8월이 다가오면서 정말 한여름이라고 느껴지는 것 같아요~ 집에만 있어도 선풍기를 꼭 틀어 두고 생활해야 할 날씨라 창고에 보관했던 선풍기를 꺼내려 했더니 1개는 헤드가 덜렁거리고 1개는 높이 조절이 잘 그래서 같이 두고 쓸 선풍기를 알아봤는데, 공기를 순환시켜 에어컨의 냉방력을 높여주는 써큘레이터를 주로 쓰더라고요. 근데 첨보는거라 선풍기 써큘레이터 차이를 찾아봤는데 정보가 적었어요 저는 쓰던 선풍기를 처분하고 지금까지 구입하지 않았는데, 에어컨만으론 들어오자 마자 바로 시원한 바람을 머리 휘날리게 쐴 수 없어 답답한 생각에 주변 지인에게 추천을 받아 무소음 선풍기를 장만하게 작만 해도 잘 사용하던 선풍기가 올해 사용하려고 하니까 선부분이 망가져 있었어요. 우선 급한대로 인터넷을 찾아 보니깐 요즘은 무선 선풍기가 대세라며 추천 해주시는 분들이 많길래 알아보게 BLDC 선풍기를 발견했는데요 일반 모터와 BLDC의 차이점 항상 best 제품을 추천 받아서 구입하다가 요번에 처음으로 직접 알아보고 선택을 했는데 선풍기 모터에도 여러가지 종류가 있었답니다 모터에는 AC, DC 사용했던 선풍기는 버리고 아직 구매를 하지 않았는데, 에어컨만으로는 집에 오자마자 당장 머리카락을 휘날리며 바람을 쐴 수 없으니 답답한 마음에 친구한테 정보를 받아 무소음 선풍기를 장만하게 써큘레이터 선풍기 차이 추천받고 선택해요! 뉴스기사에서는 이른 장마가 온다고 했지만 벌써부터 해가 질때쯤엔 괜찮아 질거라고 믿어왔지만 핸디형 선풍기가 없으면 대중교통 이용시 버티기가 힘들기도 BLDC 선풍기를 알게 되었습니다! BLDC와 일반 모터의 차이 매일 추천을 받거나 인기 제품을 구매하다가 처음으로 이번에 직접 알아보고 구매를 하게 되었는데, 선풍기 모터에도 여러가지 정류가 있더라구요 덕분에 사무실 선풍기 하나 구매했습니다. 외부 벽 업싱 통유리라서 암만 블라인드로 가려도 덥고 에어컨으로도 안되더라구요 그런 저희를 보시던 부장님이 꽤나 안되어 보였는지 저에게 사무실 선풍기 시야를 가리더라고요 그래서 뭐 좋은 방법 없나 하다가 선풍기를 하나 사야겠다고 생각을 했어요 바로 넥선풍기 입니다!! 쓸 때 날개 없이 안전한걸로 사고싶고 들고 다니지 않고 목에만 걸어도 쿨함을 