써큘레이터 선풍기 수납형 무선이 대세 써큘레이터 선풍기 수납형 무선이 대세 장마가 평년보다 빠르게 온다는 뉴스기사를 보았지만 벌써 끝이 나고 본격적인 무더위가 시작된 것 같아요 아침에 출근할 때 조금만 걸어도 뜨거운 기온에 숨이 막혀올 정도더라구요 해가 지고 나면 좀 괜찮아질 법도 한데 대중교통을 이용할 때 손 선풍기가 없으면 너무 버티기 힘들어서 집에 도착하자마자 창고에서 작년에 쓰던 선풍기를 꺼냈더니 오랫동안 사용을 해왔어서 그런지 먼지가 수북이 쌓여있고 더운 바람만 나와서 불쾌지수가 더 높아졌어요 그래서 새로운 제품을 구매하려 마음먹고 써큘레이터 선풍기 차이를 알아보며 하나씩 비교를 해보았는데, 알아보니 써큘레이터는 더 넓은 각도로 사람을 보내서 공기 흐름을 교류시켜 순환시켜주는 역할로 일반 선풍기 추천 제품들과는 좀 다르더라구요~ 본체 근처에 있지 않아도 실내 전체가 시원해진다는 것이 써큘레이터 선풍기 차이 중 하나인데요 공기순환이 되어 구석구석 신선하게 해주고 쾌적함을 유지해주니까 참 좋았답니다 요즘 다양한 제품들이 많이 출시되고 있는데 잘 따져보고 효과가 좋은 제품을 선택하고 싶었어요 저는 바람이 강력한 것에 기준을 두고 디디오랩 써큘레이터를 골랐답니다! 색상은 화이트와 핑크로 두가지가 있는데 두개 다 인테리어에 참 잘 어울리더라구요 군더더기 없을 정도로 잘 빠진 외관에 심플한 디자인으로 세련된 느낌까지 더했어요 제가 어느 부분에서 이 제품이 마음에 들었는지 지금부터 하나씩 알려드릴까 합니다^^ <1. 16엽 날개> 선풍기는 날개 엽수에 따라 소음과 바람의 세기가 정해지기 때문에 날개의 개수가 제일 중요한 포인트에요 때문에 이 부분이 제일 중요하고 절대 놓쳐선 안되는 선택 기준이죠~ 시판되는 제품들을 보면 보통 3~5엽 이거나 많으면 7엽으로 되어 있기 때문에 아쉬운 점들이 보이고 기능도 좀 떨어지더라구요 유명 브랜드 제품은 14엽의 2중날개를 탑재했다는 것에 구매해볼까 싶었는데 금액대가 너무 높아서 망설여졌구요ㅠㅠ 그래서 그냥 일반 저렴이 제품을 구매할까 하다가, 또 금방 고장이 나면 돈을 버리게 되는 상황이 발생해서 계속 고민하던 중에 16엽의 2중날개를 탑재한 디디오랩이 가성비도 좋고 합리적이라는 사실을 알고 바로 구매하게 된 것이죠^^ 이 16엽의 날개는 회전할 때 공기 단층을 촘촘하게 쪼개주어서 자연풍과 흡사한 은은한 바람을 전달받을 수 있었어요! <2. 자체 수납 기능> 보통 선.풍.기는 여름철이 지나면 보관을 하게 되는데 생각보다 공간 차지를 많이 해서 골치 아픈 경험이 다들 있어실거에요 사실 모든 써큘레이터 선풍기가 다 비슷하겠지 라는 생각이 들었는데 디디오랩은 자체 수납 기능이 있다는 정보를 듣고 참 놀라웠어요! 헤드와 받침대, 지지대를 빙빙 돌려서 분리하면 모든 부품들을 손쉽게 분해할 수 있으니 여름이 지나고 날개에 쌓인 먼지들을 편리하게 청소할 수 있는 것은 물론이고 기본 구성품인 전용 파우치에 수납형으로 만들어서 쏙 넣으면 공간 활용도까지 높여주니 깔끔하게 정리가 가능하더라구요^^ <3. 캠핑용으로도 OK> 요즘은 어딜 나갈 수 없으니까 캠핑장이나 차박을 하는 친구들이 꽤 보였습니다 그래서 저도 이번에 친구와 같이 캠핑을 갔다가 폭염에 엄청 고생하고 온 기억이 있었죠 ㅠㅠ 물론 친구가 선풍기를 가져오긴 했지만 높낮이 조절이 잘 되지 않아서 특정 장소에서만 바람을 맞았거든요.. 그런데 디디오랩은 지지대를 연결하여 스탠드형과 탁상형으로 자유롭게 만들 수 있으니 캠핑장에 가져가기도 참 좋을 것 같더라구요~~ 타프 아래나 테이블에 앉아있을 때도 시원한 바람을 어느 곳에서나 맞을 수 있으니 이제는 캠핑장에 가는게 참 기다려졌답니다 <4. 강력한 BLDC 모터> 요즘에는 써큘레이터나 선풍기를 사더라도 어떤 모터가 사용되었는지 꼼꼼하게 확인을 해야 한다고 해요 BLDC 모터가 소음이 거의 들리지 않고 발열이 적다는 장점을 갖고 있지만 일반적으로 AC팬을 사용한 제품들이 많이 보였죠. 하지만 저는 BLDC모터를 장착한 디디오랩 제품을 선택하게 되었습니다! BLDC 모터는 앞서 말씀드린 특징을 갖고 있지만 탄탄한 내구성으로 반영구적으로 사용이 가능하고 소비전력이 낮다는 특징까지 갖고 있어요^^ 하루 종일 24시간 내내 틀어 놓아도 한달 요금이 1,130원 밖에 나오지 않는다는 사실~ <5. 무선 사용 최대 33시간> 요즘은 서큘레이터나 선풍기가 무선으로도 많이 출시되던데 처음에 무선으로 꼭 사야하나 라는 생각이 좀 들었어요 기존에 사용하던 무선 가전들이 조금만 사용해도 배터리가 부족해서 여러 번 충전을 해주거나 아예 선을 꽂고 사용을 했기 때문이죠 ㅠㅠ 그런데 디디오랩은 11.1v 기준 2,000mAh의 대용량 배터리를 탑재하여 무선으로 최대 33시간동안 작동이 가능했답니다! <6. 상하 좌우 회전> 디디오랩 제품은 좌우와 상하 회전까지 가능한 엄청 똑똑한 제품이에요 자동 좌우 최대120도, 수동 상하 최대 90도까지 다양한 각도 조절이 가능하니 써큘레이터의 기능도 톡톡히 하더라구요~ 넓은 곳까지 골고루 바람을 맞을 수 있으니 확실히 공기 순환도 더 빠르게 이루어졌고 실내도 금방 쾌적해졌답니다 무게도 가볍고 디자인도 예쁜데다가 다양한 기능들을 갖고 있는 써큘레이터 겸용 제품이라 가성비도 좋고 선택을 참 잘했다 싶었네요 올해 여름은 유독 폭염이 심하고 열대야가 길어진다고 하던데 서큘레이터 제품을 찾고 있다면 여러분께 제 포스팅이 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다^^ 런칭 기념 가격 할인 이벤트까지 진행 중이니 이번 기회에 성능 좋은 제품 하나 구매하시기 바랄게요~ 
써큘레이터 선풍기 차이 찾아봤어요! 비가 내린 뒤에 기온은 조금 낮아지지만 반대로 습도는 높아져서 너무 덥죠 ㅠㅠ 에어컨을 키고 있으려고 해도 전기료가 너무 걱정 돼서 작년에 사용하던 선풍기를 쓰고 있었는데 갑자기 헤드가 덜덜거리면서 제대로 기능을 못하고 있더라구요. 빠르게 새로운 제품을 구입 해야겠단 생각이 들어서 찾아봤는데 요즘은 공기 순환이 빨라서 에어컨과 같이 쓰면 배로 효과를 느낄 수 있다는 써큘레이터 선풍기로 많이 구입하고 계시다고 해요. 그런데 저는 써큘레이터 선풍기의 차이점을 뚜렷이 알 수 없을 정도로 정보가 부족하게 느껴졌어요. 가전을 선택할 때는 더욱 깐깐하게 비교를 하는 편이라서 시간이 날 때마다 인터넷에 검색을 해보고 차이점을 3가지 알 수 있었어요 1. 입체 회전 방식 2. 부드럽지만 강력한 바람 3. 조용한 저소음 이렇게 3가지를 기준으로 해서 새롭게 무더위를 책임져줄 써큘레이터를 구입해서 너무 만족스러운 마음에 빨리 소개를 드리고 싶어요~ ㅎㅎ 제가 쓰고 있는 제품으 선이 없는 무선이고 수납도 간단하게 가능한 디디오랩인데요! 왜 제 마음에 쏙 들었는지 어떤 부분에 만족했는지 하나씩 알려드려 볼께요! <1. 16엽 날개> 여러분이 쓰고 계신 선풍기는 바람의 세기와 소음이 날개의 엽수에 따라서 결정이 되는 부분이라 날개의 개수가 정말 중요한 부분이에요 그래서 이 부분을 꼭 짚고 넘어가야 하고 꼼꼼하게 따져 봐야 하는 기준이기도 하죠! 저렴하게 시중에 판매되는 제품을 보면 보통 3~5엽이고 많으면 7엽 정도인데 그렇기 때문에 기능도 당연히 떨어지고 쓸 때 마다 아쉬운 부분이 있더라구요 유명한 브랜드의 제품을 구매해 볼까 살펴 봤는데 14엽의 이중 날개를 탑재했지만 가격이 40만원이 훌쩍 넘어가 바로 구입하긴 망설여졌답니다.. 매번 저렴한 것들로 샀었기 때문에 이번에도 그럴까 했지만 괜히 얼마 쓰지도 못하고 고장이 날 수도 있어 정말 많은 고민을 하던 참에! 디디오랩에 16엽의 이중 날개로 되어 있고 가격도 적당한 제품이 있다는 소문을 듣고 바로 구입으로 이어졌어요~! 16엽의 날개가 회전하면서 공기의 단층을 작고 촘촘하게 만들어 주기 때문에 자연 바람 같은 은은한 바람을 쐴 수 있었네요 ㅎㅎ <2. 자체 수납형> 여름이 지나가고 제품을 보관하려면 크기가 큰 일반적인 선풍기의 경우 공간의 차지가 생각보다 심해서 번거롭고 짜증까지 났었는데요 지금까지 써오던 써큘레이터 선풍기가 모두 그런 형태여서 아무 생각 없이 포기하고 있었는데 디디오랩은 자체 수납형인 모습을 보고 놀랐어요 지지대를 돌리기만 해도 헤드와 바닥, 지지대 같은 모든 부품들이 다 분리가 되니까 그동안 쌓인 먼지를 쉽게 청소 할 수 있을 뿐만 아니라 수납형태로 만들어 전용 파우치에 넣어서 보관하면 깔끔하기도 하고 공간 차지도 작아서 창고 활용도를 높여줘서 좋더라구요 ^^ <3. 캠핑용 선풍기> 시국이 시국인 만큼 자유롭게 여기저기 다닐 수 없어서 차박이나 캠핑을 가는 지인들이 많이 보이는데요 이번 여름 휴가를 저도 친구를 따라 가봤는데 덥기만 하고 정말 고생을 많이 하고 왔어요 ㅠㅠ 친구가 작은 핸디 선풍기를 가지고 오긴 했지만 시원하지도 않고 작은 범위만 바람을 쐴 수 있어서 있으나 마나였죠... 그런데 디디오랩은 3개의 지지대로 원하는 대로 연결해서 스탠드 형이나 탁상형으로 만들 수 있어서 캠핑이나 야외에 갈 때 가지고 가기에 딱 좋겠다 싶더라구요 ^^ <4. 반영구적인 BLDC 모터> 써큘레이터 선풍기 하나를 구매해도 요즘은 모터까지도 깐깐하게 살펴보고 구입을 하는게 좋다고 해서 저도 이번엔 모터를 어떤걸 썼는지 확인해 보았어요 AC팬이 사용된 제품이 많이 있었지만 BLDC 모터가 발열도 적고 소음까지도 거의 없다는 장점이 있다고 해서 저도 BLDC 모터를 사용했다는 디디오랩 선풍기를 구입하게 된 거죠. BLDC 모터는 아까도 말씀드렸 듯 좋은 특징들이 많이 있지만 반영구적인 내구성과 소비 전력이 적은 장점이 있었어요 요즘같이 더운 날 계속 되는 요즘 저는 실제로 24시간 동안 계속 틀어 놓고 있는데 이렇게 하루 종일 켜 놓아도 한달에 요금이 1130원 정도 나온다고 하네요 <5. 무선 사용 최대 33시간> 선풍기나 써.큘.레이터도 요즘은 무선으로 많이 출시가 되는데 처음에 저는 굳이 무선으로 구입을 해야하는 이유가 뭘까 하는 생각이 들기도 했어요 왜냐하면 예전에 쓰던 무선 제품들이 잠깐 동안 작동 시켜도 배터리가 금방 닳아버려서 계속 선을 연결해 써야 했던 적이 많이 있기 때문이였죠. 그런데 디디오랩은 11.1V기준으로 2000mAh의 대용량 배터리를 탑재하고 있고 무려 33시간이나 무선으로 작동이 가능해서 오랫동안 쓸 수 있더라구요 <6. 자동 상하좌우 회전> 디디오랩 써큘레이터는 자동 상하좌우가 가능한 스마트한 제품이기도 해요. 자동 좌우 회전이 최대 120도 수동 상하조절을 최대 90도로 가능해서 써.큘.레이터의 역할을 정말 톡톡히 하고 있답니다. 넓은 범위로 바람을 골고루 보내 주니까 확실히 공기 순환이 빠르게 되고 실내가 더욱 쾌적한 공기로 바뀌더라구요 디자인까지도 깔끔하고 예쁜데 써.큘.레이터 겸용으로 가성비 갑! 정말 만족하며 쓰고 있어 잘 선택했다 싶네요 마침 런칭기념으로 가격할인 이벤트도 진행하고 있다고 하니 아래 링크 통해서 확인해 보세요 (본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성되었음)
bldc 선풍기 어디에서든 사용가능해! 더위가 많이 풀리기는 했지만, 아직도 집에서 TV를 보거나 할땐 더운 날씨가 지속되고 있는데요. 에어컨를 매시간 틀어놓을 순 없어서 방마다 bldc 선풍기를 늘리려고 마음 먹었어요. 집에 있는 게 3개인데, 새제품도 있지만 제가 단독으로 쓰던 선풍기 같은 경우 7년 전에 아울렛에서 샀던 신일 제품이었어요. 살짝 디자인이 촌스럽다 뿐이었지 쓰는게 아무지장 없고 왜 국민템인지 알수도 있을만큼 꽤 잘 썼고요. 그래서 일주일 정도 찾아보다가 결국 하나를 구입했는데 일단 완전 만족하고 이 글 쓰고 있는 내 옆에도 지금 살랑살랑 바람을 만들어주고 있답니다. 처음에는 멀쩡히 잘 돌아가는 걸 놔두고 너무 많은 돈을 쓰고 싶진 않았고, 그래서 예산은 일단 10만원을 넘지 않는 선 안에서 가성비 좋은걸로 구입하고 싶었어요. 찾아봤더니 bldc 선풍기는 일단 제조사도 상당히 많았어요. 검색을 하면 대기업 브랜드부터 시작을 해서 샤오미, 중소기업까지 다양했죠. 그외에 여러곳이 나왔는데 가격이 저렴하면 기능이 부족하고, 필요이상으로 비싸다 싶어 클릭해보면 가격대비 기능이 부족한 것도 많았어요. 샤오X 같은 경우에는 나쁘지는 않았으나, 이게 생각보다 조작 패널이 너무 간소화 되어 있어서 쓰면서 불편했다는 사람들의 후기를 곧잘 찾아볼 수 있었는데요. 또한 요즘 젊은 사람들이 심플 혹은 미니멀에 꽂혀있다 보니 버튼을 대부분 생략하는 분위기 였는데, 난 되도록 너무 숨기진 않았으면 했어요. 적당히 조작 패널은 나와 있으면서 배터리 사용시간도 비교적 긴거 그리고 모터도 나름 괜찮은 bldc 선풍기로 알아보기 시작했어요. 최종 후보로 세개 정도 되는 선풍기를 비교했었는데 결국 가성비와 BLDC 기능이 탁월했던 에코맘스 껄로 사게 되었어요. 요게 가격도 저렴하지만, 일단 모터 자체가 항공모터라 저소음 부분에서도 기능이 좋았거든요. 사진처럼 회전 각도도 30도, 60도, 90도, 120도 까지 세팅이 가능하고 어떤 각도든 바람을 원활하게 쐴 수가 있었어요. 특히 저같은 경우 더위를 많이 타기도 하고 컴퓨터로 재택 업무를 봐야하기 때문에, 여름이 아니어도 선선한 바람이 필요했거든요. 특정 계절에만 쓰는게 아니라 매일 쓸 수 있는 걸 찾게 된거죠. 그리고 샤워하고 난 뒤 머리 말릴 때에도 쓰고 나름 매일쓰는 편이다 보니 모터는 특히나 더 중요한 부분이었어요. 이런 기능이 추가가 되다 보면 가격이 한도 없이 비싸질수 있는데 이건 다행스럽게도 내가 예상한 10만원 미만 범위 안에도 들어왔어요. 딱 7만원대 후반으로 샀는데 비슷한 스펙의 타사제품 대비하면 요게 가격면에서는 월등한거죠. bldc 무선 선풍기 도착하고 난 뒤에 지금 한달 가까이 쓰고있는데 일단 전기선 없이 쓴다는 것 자체만으로도 신세계였어요. 그리고 한번 완충 하고 나면은 많게는 15시간 까지 쓴다고 하는데 한번도 다 떨어져서 전원을 새로 꼽아야 했던적이 없었어요. 미리미리 충전하면 정말 편하더라고요. 즉 배터리 수명은 비교적 길고 충전 주기만 놓치지 않는다면은 크게 문제될것 없이 잘 쓸수 있을 듯 해요. 그리고 제가 산 bldc 선풍기 경우 배터리 잔량이 LED 모니터에 나오는데요. 이게 기본적으로 되는거라고 생각하면 오산이에요. 타사 제품 같은 경우에는 요런걸 보기가 좀 어렵게 되어있는게 많더라고요. 배터리 잔량을 수시로 봐야만 방전없이 늘 빵빵하게 충전이 가능하니 이부분은 꼭 보고 사길 바랍니다. ㅎㅎ 그리고 BLDC 선풍기 같은 경우에 보통 리모컨이 같이 제공이 되는데요. 제공이 되는걸로 샀는데 목 부분에 홀더가 따로 있어서 잃어버리지 않고 고정적으로 홀딩하기에도 좋았어요. 리모컨 사이즈는 너무 작지도 않고 또 너무 크지도 않아서 성인 남자 손에도 미끄러짐 없이 그립감은 좋은편이었고요. 그리고 건전지 충전으로 간편하게 되어 있으니, 조작방법 뿐 아니라 여러모로 간단한 사용법이라 부모님에게도 선물 드리고 싶었어요. 무선과 유선의 차이가크냐 라고들 주변에서 많이 물어보는데요, 일단 선으로 부터 자유로울수 있어서 이리저리 가지고 다니기 편한 것이에요. 예를 들면 베란다 청소할 때 너무 더울 땐 가지고 가기에도 좋고, 그리고 펜트리 정리할때도 마찬가지에요. 특히나 제일 유용한 건 주방에 열기로인해서 살림하기가 너무 더울때 있는데 그럴때 신박하다는 점! 주방에 나혼자만 갇혀서 땀 찍찍흘리는 외로움이 아니라 요거 하나만 갖다놔도 세상 편하니까요. 그리고 선풍기와 같은 냉방가전 구입할 땐 냉방의 단계조절이 얼마나 세밀하지도 봐야하는데, 이건 무려 12단계 풍속 조절이 가능해요. 굳이 그렇게 세밀할 필요있나 싶겠지만, 특히 수면을 취할때 딱이더라고요. 또 에어컨 하고 동시에 틀어두면 너무 강풍보다 내가 원하는 세밀한 바람으로 조절하고 싶을때가 많은데 그 때 아주 좋습니다. 특히나 어린 아가들 있는 집은 필히 미세풍이 필요하고요. 이건 거실에서 찍어본 영상이에요. 일단 나름 고심하고 산 무선 선풍기인데 가격대비 기능이 많아서 좋고, 그리고 모터 자체가 저소음이라 티비랑 같이 틀어놓는다 하더라도 소리 방해가 적어요! 써큘레이터도 생각 안한건 아니었는데 소음이 너무 크다는 후기가 많아서 소음 적은 선풍기로 알아보다 구매한건데 굉장히 만족하고 있어요. 오래 쓸 생각 하신다면 되도록 BLDC 선풍기로 알아보는게 좋고, 섬세한 풍속 조절이 가능한 걸로 사야 편하게 쓸 수 있다는 걸 알려드리고 싶었어요. 10만원 미만으로 참 만족스럽네요! 
선풍기 써큘레이터 제품 차이는? 비가 오고 나면 온도는 순간적으로 낮아지긴 하지만 습도가 높아져서 너무 더워요… 에어컨을 자주 키려고 해도 누진세가 겁이 나서 기존에 쓰던 선풍기를 쓰고 있었는데 그새 덜덜거리면서 헤드가 제 기능을 못하더라구요 ㅠㅠ 빨리 새 제품으로 구매해야겠다 싶어서 알아봤는데 요새는 공기순환력이 뛰어나서 에어컨과 함께 사용하면 그 효과가 배가 되는 써큘레이터로 많이들 구매하고 계신 것 같았어요 하지만 정보가 부족해서 인지 선풍기 써큘레이터의 차이점을 뚜렷하게 알 수 없었답니다 저는 가전을 선택할 때는 더욱 더 꼼꼼하게 비교를 하기 때문에 주말에 시간을 내어 인터넷 검색을 하고 3가지로 그 차이를 알 수 있었어요! 1. 강하지만 부드러운 바람 2. 거의 들리지 않는 저소음 3. 입체 회전 방식 이 3가지를 기준 삼아서 제가 집에 들여 작동시키는 써큘레이터가 있는데 아주 마음에 쏙 들어서 얼른 소개해 드리고 싶었네요 ㅎㅎ 제가 사용중인 제품은 무선이기도 하고 간단하게 수납도 가능한 디디오랩인데요~ 어떤 부분에서 제 마음에 들었는지 지금부터 바로 하나씩 짚어 드릴까 해요! 1. 16엽 날개 많이 쓰고 계시는 선풍기는 날개 엽수에 따라 바람의 세기와 소음까지 결정이 되기 때문에 날개 개수가 가장 중요한 요인인데요~ 그래서 이 부분이 가장 중요하면서도 놓치지 말아야 할 선택 기준이라고 할 수 있죠! 시중에 저렴한 제품들은 보통 3~5엽, 많아야 7엽으로 되어 있기 때문에 당연히 기능도 떨어지고 아쉬운 점들이 쓸 때마다 보이더라구요 ㅠㅠ 14엽의 이중날개를 탑재했다는 유명 브랜드로 구매해볼까 싶다가도 40만원대를 넘어가는 가격을 보니 선뜻 망설여지기도 했어요 저도 그냥 평소처럼 저렴한 제품으로 선택해 볼까 싶다 가도 또 얼마 못 가서 고장이 나면 말짱 도로묵이라고 생각이 들어서 이러지도 저러지도 못하던 찰나! 디디오랩이 16엽 이중날개로 되어있으면서 가격까지 합리적이라는 정보를 듣고 얼른 구매하게 되었답니다~ 요 16엽의 날개는 회전 시 공기단층을 섬세하고 촘촘하게 만들어 주어서 자연풍에 가까운 은은한 바람을 맞을 수 있었어요 ^^ 2. 자체 수납형 크기가 큰 일반적인 선풍기는 여름이 지나고 보관을 하려 하면 생각보다 부피를 너무 많이 차지해서 은근 불편하고 번거로웠는데요 하지만 모든 선풍기 써큘레이터가 다 그렇겠지 싶은 마음에 그러려니 싶었는데 디디오랩이 자체 수납형이라는 사실을 알고 놀라기도 했답니다! 헤드와 바닥, 지지대 부분을 빙빙 돌려서 분해하면 모든 부품들 하나하나 다 분리가 되니까 여름철이 지난 후 날개에 쌓인 먼지도 쉽게 닦아줄 수 있는 건 당연하고 수납형으로 만들어서 무료 구성품인 전용 파우치에 넣으면 깔끔하면서도 자리 활용도까지 높여주니 정말 너무 마음에 들더라구요 ㅎㅎ 3. 캠핑용 선풍기 (스탠드형 or 탁상형) 요즘 시국에는 이곳 저곳을 돌아다니지 못하니까 차박이나 캠핑장에 자주 가는 지인들도 종종 보이는데요! 저도 이번 여름에 친구를 따라 갔다가 너무 더워서 고생이란 고생은 다 한 것 같은 느낌이 들었었죠 ㅠㅠ 친구가 선풍기를 챙겨 오긴 했는데 높낮이 조절이 수월하지 않아서 한정적인 곳에서만 바람을 맞을 수 있기도 했답니다… 하지만 디디오랩은 지지대 3개를 자유자재로 연결하면 스탠드 형과 탁상형으로 쉽게 만들어 볼 수 있어서 캠핑장에 챙겨가기 딱 좋을 것 같더라구요 ㅎㅎ 텐트 안이나 캠핑 테이블에 앉아서도 언제든지 쾌적한 바람을 맞을 수 있으니 이제 캠핑장에서 땀을 흘리며 고생하지 않아도 되겠어요~! 4. 반영구적인 BLDC 모터 요새는 선풍기 써큘레이터 하나를 살 때에도 모터까지 꼼꼼하게 봐야 한다고 하길래 저도 빠지지 않고 어떤 모터가 사용되었는지 체크하게 되었어요 보통 AC팬을 사용한 제품들이 많이 보였지만 BLDC 모터가 발열도 적고 소음도 거의 나지 않는다는 장점을 톡톡히 하고 있다고 하길래 저도 BLDC 모터를 사용한 디디오랩 선풍기로 선택하게 된 것이죠^^ BLDC 모터는 위에서 말씀드렸던 특징도 있지만 반영구적인 내구성과 소비전력이 적다는 특징도 있었답니다! 실제로 매일 더운 기온이 유지되고 있어서 저는 하루 종일 틀어두곤 하는데 이렇게 24시간 내내 작동시켜도 한달 요금이 1,130원 밖에 나오지 않는다고 해요 XD 5. 무선 사용 최대 33시간 써큘레이터나 선풍기도 요새는 무선으로 정말 잘 나오던데 저는 처음엔 무선으로 굳이 사야할 까 하는 생각이 들곤 했었어요 ㅠㅠ 그 이유는 기존에 쓰던 무선 가전들이 조금만 써도 배터리 부족 표시가 떠서 어차피 선을 꽂고 사용해야 했던 적이 많이 때문인데요 ㅠㅠ 하지만 디디오랩은 11.1v 기준 2,000mAh의 넉넉한 배터리를 가지고 있고 이 배터리 용량은 무선으로 33시간 동안 작동이 가능한 의미를 가지고 있다고 해요 ^^ 6. 자동 상하좌우 회전 디디오랩 써큘레이터는 자동 상하좌우 회전 기능도 탑재한 정말 스마트한 아이예요~ 자동 좌우회전은 최대 120도 수동 상하회전은 최대 90도까지 조절할 수 있어서 써큘레이터라고 해도 이상하지 않을 정도였네요 ^^ 확실히 넓은 범위로 골고루 바람을 맞아볼 수 있으니까 공기 순환도 더욱 빨리 되고 쾌적한 실내 생활을 할 수 있더라구요 ㅎㅎ 디자인도 정말 깔끔하고 무게도 가벼운데 이렇게 다양한 기능들을 하고 있는 써큘레이터 겸용이라 가성비적인 면에서도 참 잘 선택했다 싶어요 올 여름은 열대야와 폭염이 더욱 길어진다고 하던데 여러분들도 써큘레이터 제품을 찾고 계신다면 제 포스팅이 많은 도움이 되셨으면 하네요~ 마침 런칭 기념 가격 이벤트까지 하고 있으니 합리적인 선풍기 하나 챙겨가시길 바랄게요! 오늘도 제 포스팅 보러 와 주셔서 감사드립니다~ 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.
저소음 선풍기 사용한 후기 요즘 기온이 올라가면서 덥고 습한날이 지속 되고 있어요. 하필이면 이 시기에 그동안 사용하던 선풍기가 고장이 나게 되었는데요. 가만히만 있어도 땀이 맺히는 더위다 보니 하루 빨리 저소음 선풍기를 알아보기로 했답니다. 다양한 제품들이 있었어서 여러 가지 조건들을 꼼꼼하게 살펴보고 결정을 하게 되었는데요. 우선 저희가 우선적으로 생각했던 점 중에 하나는 저소음으로 쓸 수 있는지였답니다. 사실 집에서 일을 하다보니 저소음의 여부가 정말 중요했어요. 혼자 있다 보면 조용한 분위기라 큰 소음이 들리게 되면 일을 하면서 집중도가 떨어지게 되더라고요. 그렇다 보니 최대한 소음이 없는 저소음 선풍기 중에서 고르게 되었는데요. 그렇게 제가 쓰고 있는 순바람 무선선풍기랍니다. 찾다보니 같은 선풍기라고 할지라도 다 똑같지는 않았어요. 바람의 세기와 더불어 소음의 발생의 관련된 부분은 날개엽수가 어떤지에 따라서 차이가 난다고 하더라고요. 이것은 18엽 이중날개로 되어 있었는데요. 그렇다보니 회전을 하면서 공기단층이 섬세하게 만들어지고, 그에따라 눈도 시렵지 않았기에 이점이 마음에 들었는데요. 또한 보통 서큘레이터같이 주변이 막혀있게 되면 바람이 헤드의 둘레벽에 막혀 소음이 생길 수 밖에 없다고 해요. 하지만 순바람은 많은 에어홀들로 인해 벽에 부딪히는 면적이 좁아져 소음도 최소화가 될 수 있도록 해준다고 하더라고요. 또한 풍속의 단계는 1단부터 8단까지 였었는데요. 최대 풍력이였던 8단계로 틀더라도 일반선풍기의 미풍 정도의 소음이였기에 바로 이거다 싶었었어요. 사실 혼자 쓰는 것이다 보니 8단까지는 틀일이 거의 없을 것 같았고요. 보통 1단에서 3단 사이로 틀어놓을 것이였다보니 소음이 더욱 작겠다 싶었답니다. 또한 BLDC 모터를 사용한다고 하는데요. 이게 현존하는 모터들 중에서 에너지효율이나 내구성이 좋다고 하더라고요. 그와 더불어 소음이 가장 적다고 하는데요. 그래서 잠을 잔다거나 아이가 있는 집에서도 혹은 귀가 밝은 학생들이 쓰기에도 괜찮을 것 같았어요. 그리고 전력소비가 적다고 하다보니 선택하지 않을 이유가 없었는데요. 한달내내 돌리더라고 2천원이 넘지 않더라고요. 제가 다음으로 좋았던 점 중에 하나는 서큘레이터와 선풍기의 바람 이 두가지가 모두 가능하단 것이었어요. 저 혼자 쓰기는 하지만 손님들이 오신다거나 할 땐 멀리 있는 사람에게까지도 바람이 가는 것이 필요했어서 이점도 중점적으로 찾았거든요. 선풍기 같은 경우엔 헤드가 너무 크면서도 가까운 사람만 시원하고 반대로 써큘레이터는 헤드는 작으면서도 바람이 멀리가긴 하지만 소음이 너무 크다는 단점을 가지고 있었답니다. 하지만 이것은 제가 실제로 거실에 한번 틀어보니 선풍기보다 강하면서도 공기의 순환이 잘되다 보니 환기가 금방 되더라고요. 시원하면서도 포근한 느낌이 들어서 쓰면서 편리했어요. 상하 조절과 함께 90도까지 조절이 돼서 바람이 고르고 멀리 퍼뜨려주었는데요. 그러면서도 내부의 공기들을 빠르게 순환시켜줘서 전체적인 실내 온도를 낮추는데 효과가 있었답니다. 외출했다가 들어오게 되면 한번씩 최대풍력으로 돌려주곤 하는데요. 정말 순환이 잘되면서 온도를 낮춰주는 느낌이 들더라고요. 정말 신기했어요. 헤드쪽을 자세히 보게 되면 정말 많은 에어홀이 있었는데요. 그 홀 안으로 체류되어 있는 공기들이 유입이 되면서 순환 속도가 높아지는 것이었답니다. 주변의 공기들을 흡입하고 바로 멀리 보내버리다 보니 써큘레이터와 같은 활용도가 있어서 좋았답니다. 작동법도 정말 쉬웠어요. 리모컨이 같이 있다보니 전원, 회전, 예약 등 버튼만 한번씩 눌러주면 자기가 알아서 잘 돌아가요. 쓰기 간단하다 보니 먼 자리에 앉아서도 편리하게 이용하고 있는 중이랍니다. 마지막으로 제가 이것을 선택하게 된 이유 중에 하나는 유선과 무선 동시에 사용이 가능하다는 것이었어요. 늘 선 때문에 공간의 제약을 받아서 불편한점이 한두번이 아니였거든요. 또한 걸려 넘어진 적도 많았어서 무선이 되는 것으로 꼭 골라야 겠다 싶었답니다. 이건 배터리가 거의 없을 때 충전을 시작하더라도 4시간이면 완충이 되었는데요. 잠들 때 한번씩 보고나서 필요할 때마다 꽂아 놓으면 되었답니다. 한번 충전을 하고 나면 최대 8시간까지도 무선으로 쓸 수가 있었어서 주로 방에서 쓰다보니 큰 불편함은 느끼지 못했었답니다. 그리고 이번에 제가 쓰고 있는 저소음 선풍기는 보관력이 너무 좋았어요. 제가 그동안에 쓰던 선풍기들은 보관을 할 때 자리잡기가 애매해서 한상 번거롭곤 했었는데요. 수납형 제품이라서 스탠드형보다 부피가 1/3가량 줄여서 보관을 할 수 있었답니다. 접어주게 되면 동그란 모양으로 각이 잡히더라고요. 접었을 때 높이가 138mm정도로 얇았답니다. 또한 자체적인 전용파우치가 있었어서 파손이 될 위험성도 적었어요. 보관 후 다시 쓸땐 할 땐 폴딩 상태에서 바로 상단부만 들어올려주면 되었어서 다시 쓰기에도 어려움이 없었네요. 저소음 선풍기의 경우 이렇게 지지대롤 활용했을 때 높낮이를 조절을 할 수 있었어요. 사이즈를 미니멀하게 바꿀 수 있어서 탁상형으로도 사용이 가능했답니다. 크기가 적당하다 보니 야외 공원을 갈 때도 챙겨갈 수 있겠다란 마음이 들더라고요. 실사용한지 한달이 가까운 시간이 되었는데요. 그동안 쓴 것들과는 다르게 정말 편리하게 쓰고 있는 중이랍니다. 올해도 뜨거운 날씨가 오랫동안 지속된다고 해요. 더 늦지 않게 저소음 선풍기로 대비하시길 바랄게요. '이글은 소정의 서비스를 받고 작성되었습니다.' 
캠핑용 선풍기로 강추 접이식 디디오랩 요즘에는 정말 캠핑다니는 사람들이 많아지고 있는것 같아요. 저는 전에 날씨도 추울때 캠핑을 했다가 고생만 했던 기억이 남아있는데요. 요즘같은 날씨에는 정말 캠핑하기 제격이죠. 저도 주변 지인들과 함께 캠핑을 가기위해서 준비를 하고 있었는데요. 여름철에 캠핑을 다닐때 꼭 필요한 괜찮은 선풍기하나 구매해야겠다는 생각이 들었어요. 집에 핸드선풍기가 있긴 했지만 그것만으론 시원하게 캠핑을 즐길 수 없을것 같아 수납에 용이한 제품을 새로 찾아보기 시작했어요. 좀 찾아보니 요새는 캠핑용 선풍기에 적합한 접이식 제품이 많이 출시가 되어서 그중에서 꼼꼼히 비교를 해보고 무선으로 쓸 수도 있으면서 높낮이 조절도 간편한 디디오랩으로 선택해 구입했죠. 수납을 하기에도 너무 편해서 캠핑용으로 딱 맞을거라는 생각이 들었는데 제가 개인적으로 좋은 제품을 고르는 팁과 함께 제가 구입한 디디오랩 제품을 한번 소개해 드리려고 해요. 1. 16엽 날개 시중에 판매되는 제품을 보면 유명한 고가의 브랜드부터 저렴한 제품들까지 정말 다양하게 있었어요. 그중에서도 날개의 엽수를 보고 바람의 세기가 얼마나 되는지, 그리고 소음은 어느정도 나는지 판단을 하기 위해 꼼꼼하게 살펴보고 구입하는게 중요한데요! 가격대가 낮으면 아무래도 날개의 엽수가 3~5엽정도로 적다보니 소음도 크고 바람의 세기또한 약할 수 밖에 없죠. 그렇기 때문에 가격대가 저렴할 수 밖에 없다고 합니다. 보통 좀 유명하면서 고가의 브랜드 제품들은 14엽의 이중날개도 있고 특허기술로 성능또한 분명 좋지만 그만큼 5~60정도의 가격으로 꽤나 비싼편이죠. 반면에 디디오랩 선풍기는 16엽의 이중 날개로 회전 시에 공기 단층을 촘촘하게 만들면서 바람이 더욱 더 부드럽게 불도록 만들었어요. 무엇보다 좋았던 부분들은 이렇게 기능도 좋은데 가격까지 부담스럽지 않아서 가성비하나는 최고라고 생각했어요. 2.수납형 선풍기 일단 시원한 만큼 크기가 커지다 보니 창고나 베란다에 보관하려면 공간이 부족해서 곤란했던 경험이 한번쯤은 있으실거에요. 저도 전에 사용하던 선풍기를 보관할 때 크기가 너무 커서 베란다에 보관을 하려다가 결국 자리가 모자라 다음 여름까지 방구석에 박아놨었거든요. 디디오랩은 서랍이나 챙상 밑 공간에 놓을 수 있도록 스탠드 형의 1/3 크기로 줄여 보관을 할 수 있어서 수납하는데 정말 편리했어요. 그리고 전용 파우치도 따로 있어서 깨끗하게 잘 넣어두면 먼지가 전혀 쌓일 걱정이 없으니 다음에 다시 사용할때도 하나하나 분해해서 청소할 필요가 없었어요. 캠핑용 선풍기 높낮이 조절은 선풍기의 기본적인 요소라고 할 수 있는데요. 그래도 일반적인 제품들은 높낮이 조절 범위가 작다보니 스탠드형으로만 사용하게 되는데요. 이 제품은 지지대가 3개로 나눠져 있어서 스탠드 뿐만아니라 탁상형으로도 조절해서 사용이 가능합니다. 공간이 좁은 텐트안에서 사용하거나 집이 아닌 곳, 혹은 집안에서 사용할때 상황에 맞게 지지대를 사용해서 높이 조절을 해주면 딱 필요한 부분에 알맞게 사용할 수 있어요. 4. 강력한 BLDC모터 매일 켜두는 선풍기인데 오래 사용하면 모터가 뜨거워져 괜히 불안해져서 꺼두게 되고 그랬거든요. 근데 그런 부분은 발열 부분의 모터가 어떤 제품으로 탑재했냐의 따라 달라질 수 있다고 해서 모터도 꼼꼼하게 알아봤었는데요. 디디오랩은 소음도 적고 소비전력이 아주 적은 편인 BLDC모터가 장착되어 있어서 안심이 되었죠. 이 모터가 얼마나 소비전력이 좋냐면 하루종일 틀어놓고 있어도 한달에 천백원정도의 전기료만 사용된다고 하고 그외에 내구성도 아주 좋아 고장이 거이 없는 제품이라고 해요. 소음도 많이 없으니 잘때 틀어놓고 자도 거슬리는 소음없이 잘 잘 수있답니다^^ 5. 최대 33시간 무선 사용 캠핑장이나 공원같은 야외공간에서 사용하려면 선을 연결할 수 있는 콘센트를 찾아야 하는데 대부분 전기가 없으니 핸드선풍기로 만족해야 했거든요. 그런데 이번에 디디오랩 무선 캠핑용 선풍기로 캠핑을 가서도 시원한 바람을 실컷 쐬며 덕분에 기분좋게 놀다가 올 수 있었어요. 무선으로 된 제품은 배터리때문에 얼마 못쓰고 꺼지면 어쩌지 하는 걱정을 하시는 분들도 있을텐데요. 이건 안에 대용량 배터리가 들어있어서 오래 쓸 수 있었어요. 11.1v 기준으로 2,000mAh의 대용량 배터리가 내장되어 있어서 한번 완충을 하고 나면 최대 33시간동안이나 무선으로 사용이 가능해서 엄청 편리했어요. 6. 좌우, 상하 회전 기능 예전에 사용하던 선풍기는 불편한 점이 좌우 조절이 불가능해서 바람이 부분 공간이 적어서 순환이 잘 안되었는데요. 디디오랩 선풍기는 좌우로 회전은 물론이고 상하로도 조절이 가능해서 바람을 위로 향하게 조절해 놓으면 실내의 공기가 금방 시원해지는걸 느낄 수 있었어요. 에어컨과 함께 틀어놓으면 정말 빠른 속도로 시원한 바람들이 퍼져 나가니 집안이 금방 쾌적해지는 효과를 볼 수 있었어요. 요즘 정말 만족하며 사용하고 있는 디디오랩. 디자인도 깔끔하고 색상도 핑크와 화이트 두가지로 취향에 맞춰 선택할 수 있었는데요~! 지금 런칭기념행사로 가격할인 이벤트까지 진행하고 있어서 지금 고민하고 계시다면 추천드리고 싶어요. 아래에 더욱 자세한 제품 정보와 많은 후기들도 확인 할 수 있도록 링크를 남겨 놓았으니 한번 확인해 보고 좋은 선택을 하시길 바래요~^^ 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다.
선풍기 써큘레이터 차이 3가지!! 낮기온이 35도로 무더위가 느껴지는데, 거실에 있는 에어컨만으로는 30평대 집안전체를 시원하게 만들기에는 힘들더군요. 그래서 같이 두고 쓸 선풍기를 알아봤는데, 공기를 순환시켜 에어컨의 냉방력을 높여주는 써큘레이터를 주로 쓰더라고요. 근데 첨보는거라 선풍기 써큘레이터 차이를 찾아봤는데 정보가 적었어요.. 저는 가전을 구매할 때 꼼꼼히 보고 고르는편이라 커뮤니티, 이용후기를 참고했더니 차이점을 3가지로 정리할 수 있었어요. 1. 3D 입체회전 냉기를 고르게 순환하려면 공기를 멀리 퍼뜨릴 수 있어야돼요. 선풍기는 메인헤드가 좌,우로만 돌아가며 바람을 넓게 퍼지게 만들어서 냉방범위가 좁았다면, 써큘레이터는 기존방식에 상하 90도 수직으로 돌아가며 8자를 그리는 움직임을 보여줬어요. 2. 강력한 풍력 에어컨의 효율을 높히기 위해서는 입체적인 움직임은 기본이고, 바람세기가 강력해야 됐죠. 인터넷에 있던 제품들은 대체로 원가절감을 위한 구형모터를 탑재하고 있는 경우가 많았어요. 어설픈 성능으로 안쓰게 될 바에는 어느정도 가격대가 있더라도 에너지효율이 높은 고급동력기를 장착한 기기를 고르는게 좋아요. 3. 최저높이가 40cm를 넘는지 공기는 밀도에 따라 찬기운은 하단, 더운기운은 상단에 있기 때문에 하단부터 고르게 대류시켰을 때 냉방기와 시너지를 낼 수 있어요. 공부하며 40cm이상의 높이에서는 순환력이 떨어진다는 것을 알 수 있었어요. 다수의 선풍기 써큘레이터들은 스탠드구조에서 높이조절을 짧게 할 수 있어서 최저45cm는 되더라고요. 위 3가지를 토대로 여러 제품들을 비교분석했더니 쉽게 고를 수 있었답니다. 제가 픽한건 벤차드 써큘레이터 였어요. 조건에 부합하며 화이트컬러에 슬림한 디자인이 예뻐서 맘에 들었거든요. 크기는 가로 320 x 세로 320 x 높이 670mm로 자리를 조금차지하니까 어디에 두고 쓰더라도 공간을 넓게 쓸 수 있어서 만족스러웠어요. 기본 구성품이에요. 설명서, 리모컨, 연장봉에 탈부착 할 수 있는 거치대가 있어요. 배송이 이틀만에 빠르게 와서 좋았고 조립이 된 상태로 들어있어서 기계치인 저도 쉽게 사용할 수 있었어요. 작동법은 터치식패널로 간편했어요. 6개의 버튼으로 되어있고, 각각 LED램프가 있어서 현재 실행중인 기능을 직관적으로 확인할 수 있었죠. 순서대로 전원, 회전, 타이머, 풍량을 조작할 수 있답니다. 전원을 켜고 화살표버튼 2개를 눌러봤어요. 같이 ON 해놨더니 선풍기 써큘레이터 차이를 즉시 알겠더라고요. 전에 쓰던건 좌우로만 움직였는데, 수직으로 돌아가며 8자를 그리니까 확실히 공기순환을 빈틈없이 할 수 있었죠. 선풍기는 날개간격이 넓고 전면케이스가 1자로 되어있어서 바람이 근처에만 퍼졌는데, 써큘레이터는 에어저항을 줄여줄 나선구조로 제작된 날개와 그릴이 스크류 윈드를 거실끝에 있는 방안에 내뿜어줬어요. 항공제트엔진을 응용 & 제작된 고급모터가 탑재되어 있던 덕분에 강력한 윈드를 만들 수 있었고요. 측면케이스의 깊이가 깊을수록 다량의 air를 흡입하여 먼거리를 신속하게 뻗어나갈 수 있는 추진력을 얻는답니다. 그리고 고기를 구운 뒤 연기와 냄새가 가득찬 주방에 환기를 시킬겸 틀어놔봤더니 창밖으로 금방 배출해줘서 쾌적하게 만들어줘서 흡족했어요. 자체로도 시원해서 선풍기 대용으로 쓸 수 있었고요. 더운 대낮에 써큘레이터를 aircon이랑 함께 강모드로 틀어놨더니, 시너지를 내며 순식간에 온도를 내려 cool하게 만들어줬어요. 이렇게 냉방효율을 높여 2~3도는 더 낮출 수 있는만큼 전력량을 덜 쓰니까 전기세 절감을 할 수 있었어요. 소비전력도 55W로 한달내내 틀어놔도 2천원대 나오더라고요. 시중에 있는 선풍기 써큘레이터들은 높낮이를 조절할 수 있는 범위가 적었는데 이건 3cm씩 5단계를 올렸다 내릴 수 있어서 35cm까지 낮출 수 있었어요. 바닥에 있는 찬공기를 고르게 대류시키니까 습하고 더웠던 공간이 금세 쾌적해졌답니다. 높이조절을 자유롭게 할 수 있으니까 탁자, 카펫, 쇼파 어디에 둬도 편리하게 사용할 수 있었구요. 그리고 작동시 들리는 바람소리가 조용해서 수면에 들기전 타이머를 7H 예약설정 해놓는데요. 잠귀가 밝은데도 쾌적하게 잘 수 있어서 아침에 개운했어요. 전면 그릴망은 0.4cm정도로 촘촘하게 짜여있어서 아이들이 옆에서 뛰어놀아도 맘편히 틀어놓을 수 있었어요. 전에 사용했던 선풍기는 받침대가 얇아서 툭 건드려도 쉽게 넘어졌는데, 이 써큘레이터는 두껍게 설계되서 안정감있게 고정되서 좋았어요. 무게가 3kg쯤으로 가볍고, 뒷면에 손잡이가 있으니까 들고 이동하기 편리했어요. 캠핑가며 들고가도 유용하겠더라고요. 쉴 때 늘 붙들고 있는 리모콘! 본체의 버튼을 누르지 않고 멀리서 편리하게 조작할 수 있답니다. 사용후에는 거치대에 보관하니까 분실염려 없었고요. 전자제품은 언제든 고장날 수 있어서 AS를 체크해봤어요. 후기중에 말로만 1년 무상이라며 필요할 땐 전화연결조차 안되는 곳을 봤는데, 결정전에 궁금한게 있어서 고객센터에 전화해봤더니 연결도 금방되고 빠른 답변을 받을 수 있었어요. 본사를 국내에 두고 있는 브랜드라 가능하다고 하니 믿고 쓸 수 있겠더군요. 이렇게 선풍기 써큘레이터 차이를 꼼꼼히 알아보며 고른 벤차드 덕분에 더운여름을 Cool하게 지내고 있어요^^ 
무소음 선풍기 디디오랩 이유 땀을 많이 흘리는 저에게서 떼어낼 수 없는 선.풍.기! 여름이니까 당연히 햇빛이 강하고 날이 뜨거운 건 당연하지만 끈적이지 까지 해서 찝찝하네요 이사를 오면서 그동안 쓰던 선풍기를 처분하고 지금까지 구입하지 않았는데, 에어컨만으론 들어오자 마자 바로 시원한 바람을 머리 휘날리게 쐴 수 없어 답답한 생각에 주변 지인에게 추천을 받아 무소음 선풍기를 장만하게 되었답니다. 살짝만 검색 해서 찾아봐도 여러가지 종류가 잔뜩 나와 그 중에서 선택하는게 어려웠는데 아이를 낳은지 얼마 안된 친구가 소음이 크지 않아서 좋다고 말했던 것이 생각이 나서 당장 물어봤어요 친구가 이미 많은 추천을 하고 이미 직접 사용하고 있는 거라 소음 문제에 관해서는 믿을 수 있었지만 전 따로 기준을 만들어 A/S가 가능해서 오래 쓸 수 있는지 그리고 바람의 세기는 설정이 가능한지를 따져보고 여러가지 기준을 만족시킨 게 바로 디디오랩 BLDC 무소음 선풍기 였어요~ 리뷰에도 좋다는 글이 많이 있더라구요! 게다가 써큘레이터로 활용이 가능한 선풍기여서 원래 쓰던 제품과 비교가 안된다 싶었네요^^ 먼저 디디오랩은 국내 브랜드여서 안심하고 사용해도 좋을 것 같아요~ 안전하게 배송도 잘 오고 부품도 딱 맞아 떨어지게 포장이 꼼꼼하게 잘 되어있었죠 조립도 간편해 굉장히 빠르게 할 수 있는데 분해하거나 조립을 할 때 제품을 돌려 끼워주는 방식으로 되어있기 때문에 어렵지 않게 분리가 가능해요 ㅎ 많은 분들이 은근 귀찮아 하는 부분인데 간편하게 분리되 청소가 편하니 깔끔하게 제품을 사용할 수 있답니다 깔끔한 화이트 컬러에 고급스러운 무광 디자인으로 어느 공간이든 인테리어와 잘 어울릴 수 있도록 무난한 디자인이라 좋더라구요^^ 예전에 사용하던 서큘레이터는 탁상형으로 높이가 낮고 각도 조절이 자유롭지 못해 불편했는데 이건 조립을 다 하고 보니 높이가 어느정도 있어서 너무 잘 쓰고 있어요~!! 이번엔 불편함 없이 쓰겠다 싶었네요 제가 제일 중점을 두고 생각한 건 어떤 모터를 사용하였는지 였죠^^ 친구가 소리가 적다고 말하는 것을 보니 좋은 모터를 사용했구나 하는 생각을 하게 되었어요 ㅎㅎ 역시나 알아보니 내구성이 뛰어나고 반영구적으로 쓸 수 있어 오랫동안 사용해도 문제없는 BLDC모터를 쓰고 있었답니다. 모터의 성능을 인정할 수 밖에 없겠더라구요 ~!! 예전엔 용도에 따라 AC모터나 DC모터를 쓰면서 각기 다른 장단점을 보완하였고 쓰면서 가격같은 부분에서는 확실히 마음이 혹하는 경우가 있었지만, 소음이 너무 크고 발열 같은 문제로 쓸 수 있는 시간이 길지 않았죠... BLDC는 이런저런 문제점을 보완해 발열이 되지 않고 안전한 내구성으로 오랫동안 쓸 수 있도록 반영구적이라고 하더라구요^^ 또한 소비 전력까지 낮기 때문에 전기료 걱정을 하지 않아도 괜찮아요 ㅎㅎ 지금까지는 선풍기 소리가 신경이 쓰이거나 소음이라고 생각한 적 없었는데 디디오랩 무소음 선풍기의 여러 모드를 쓰며 느낀 게 정말 소음이 적다! 원래 저는 긍정적인 사람이라 이 정도면 괜찮지~! 하는 생각을 가지고 있는데 이걸 쓰면서 왜 사람들이 깐깐하게 알아보고 확인하는지 알게 되었네요 이 건 총4단계로 바람의 세기로 조절 되고 16엽의 이중 날개라는 특징을 가지고 있어요 그래서 어느 단계로 바람을 쐬든 인위적이지 않은 바람이 빨리 실내 공기를 순환 시키는 것을 느낄 수 있더라구요 디디오랩 무소음 선풍기는 에어컨이랑 같이 틀면 더더욱 효율적으로 사용할 수 있는데요~!! 시원한 에어컨 바람이 끝 방까지 갈 수 있도록 써큘레이터를 쓰곤 했는데 이거 하나로 멀리까지 바람을 순환시킬 수 있어 다른 것을 또 구매할 필요가 없을 것 같아요 ㅎ 제가 놀랐던 건 바로 이 기능 이에요! 바로 각도 조절을 다양하게 할 수 있다는 점인데 상하 좌우로 선택이 가능한 입체적인 회전으로 넓은 집안 여기저기를 쾌적하고 시원한 바람으로 순환시켜주니 간만에 잘 구매했다 하는 마음이 들었어요 ~ 리모콘이 있는 것도 제 마음을 또 사로잡았어요 ㅎㅎ 침대에서 버튼을 누르기만 하면 원하는 방향과 모드를 조절할 수 있고 쓰지 않을 땐 선풍기 중앙에 부착 할 수 있어 잃어버릴 위험이 적겠더라구요!!^^ 소개해준 친구가 굉장히 좋아하던 점은 시중에 판매하는 것보다 촘촘한 망으로 되어 아이들이 만져 다칠 위험 없이 안심할 수 있다고 해요 안전까지 생각한 믿을 수 있는 제품이죠 또 타이머기능과 무드등기능으로 잠들기 전 미리 작동 시간을 설정할 수 있고, 무드등기능으로 아이가 있는 집은 따로 무드등을 설치할 필요가 없으니 1석2조인 무소음 선풍기에요! 본체 바닥에 조절 버튼이 있는게 아니라 헤드 부분에 버튼이 있어 허리를 숙이지 않고 설정 가능한 점도 좋았는데 게다가 LED디스플레이로 바로바로 볼 수 있어서 너무 편리 했답니다 잠을 잘 때 잠귀가 밝으신 분들 많으시죠? 이제 걱정 끝~! 소음이 적어 예민한 사람도 전혀 거슬리는 것 없이 숙면을 취할 수 있어서 소리에 예민한 많은 분들을 위한 정말 좋은 제품이 아닐까 하는 생각도 들어요 무소음 선풍기를 고른 기준은 모두 조금씩 다를 수는 있지만 그래도 어느정도 기본적으로 가지고있는 기준은 다들 있으시잖아요~?? 사계절 내내 쓰는게 아니고 여름에만 사용하는 가전제품인 만큼 되도록 오래 쓸 수 있으면 하는 생각에 부합하는 제품을 열심히 찾아봤답니다 여러분들도 고민하고 계신다면 여러분만의 선택 기준을 정해 고르신다면 좋은 결정을 하실 수 있다고 생각해요~ *본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다. *
무선 선풍기로 어디든 시원하게! 작년만 해도 잘 사용하던 선풍기가 올해 사용하려고 하니까 선부분이 망가져 있었어요. 우선 급한대로 사용하긴 했는데 아무렴 폭발 위험 등 전자기기다 보니까 불안한 마음이 들어서 이번에 새걸로 한개 장만하게 되었어요. 인터넷을 찾아 보니깐 요즘은 무선 선풍기가 대세라며 추천 해주시는 분들이 많길래 알아보게 되었는데요. 선풍기 추천글을 보니 무선 선풍기가 많이 언급되던데요, 유명 brand 제품부터 추천해주시는 제품들을 모두 살펴봤어요. 냉방기기는 거의 인지도 높은 제품들과 후기를 자세하게 비교해 보니 성능부터 구성품까지 전부 알찬 제품을 알아보게 되었죠. 바로 작은형아 무선 선풍기인데요. 이건 디쟈인 , 스펙 , 기능적인 부분까지 싹 다 맘에 들었고 효율적일 것 같다는 생각까지 들었어요. 그 중 제일 마음에 들었던 부분은 보증기간 "2년" 이라는문구가 제일 메리트가 있었어요. 보통 1년 정도 되는데 이건 2년으로 사후관리 체계가 꼼꼼히 지켜진다는 점에서 맘에 들 수 밖에 없었던 것 같아요. 개인적으로 유선 제품은 불편하다고 생각한 적도 많았는데 이건 선을 정리해야 하거나 콘센트가 있는 곳에서만 사용해야 한다는 단점도 없고 선이 짧거나 선때문에 신경을 써야하는 일도 없겠더라구요. 무선 선풍기를 고른다해도 신경쓰이는 부분이 많다고 했는데 이건 신경쓰이는게 거의 없었죠 집에서 쓸 때 스탠딩으로 세워서 쓸 수도 있고 탁상에서도 사용 가능한 13cm높이로도 폴딩이 가능하여 이동/보관 또한 편리했거든요 또한 겨울에 보관하기 힘들고 번거로울때가 많았는데 이건 완벽히 폴딩이 되다보니 보관도 쉽고 다시 꺼내쓰기도 간편했죠. 무선 선풍기라고 해도 혹여나 바람이 약하면 어쩌나 걱정이 됐는데 모터 또한 BLCD모터로 항공기에서도 쓰이고 있을 만큼 성능이 뛰어나고 반영구적 내구성과 저소음이라는 장점이 있었어요 최근에는 써큘레이터를 사용하시는 분들도 많아지셨는데 후기를보니 이건 편리하긴하나 내구성이 그닥 좋지 않고 소음이 심하다는 단점들이 있어 사용하면서도 아쉬운 부분들이 은근 많다고 하더라구요 그치만 이건 그런 제품들과는 확연히 다른 모터를 사용하고 있으니 걱정 할 필요가 없다고 하시더라구요 이 말 듣고 신뢰도가 수직 상승했구요. 구매하실 때에는 모터가 어떤식으로 이루어져있는지 꼼꼼히 살펴보시는게 정말 중요한 것 같아요. 여름내내 꾸준히 사용하는 제품이다보니 내구성이 약하고 소음이 크다보면 사용하는동안 곤란할테니까요.. 게다가 무조건 강하기만한 바람이 아닌 18엽 듀얼 블레이드로 되어있기에 바람을 보다 조금 더 부드럽게 느껴 볼 수 있었는데요 대부분 보통의 제품들은 원가절감을 이유로 3~7엽을 사용하지만 이 제품은 18엽의 이중날개로 공기의 단층을 촘촘히 작게 만들어 인위적인 바람이 아닌 시원하고 부드러운 바람을 느껴볼 수 있었죠. 소음도 거의 없었어요. 알아보니 bldc 라서 그런지 회전축과 부딪히는 소리를 최소화 시키며 소음을 줄여주기 위해서 엽 뒷쪽에 에어트릴을 붙여주어 한층 더 소음을 잡아주고 있었죠. 에어트릴 부분은 소음이 거의 없어서 그런지 이 점이 장점이였어요. 소음이 아예 없다고 해도 될 정도인게 이게 28dB정도 밖에 안되서 아이선풍기로도 쓰이고 있다더라구요 초강풍으로 설정해도 28dB정도 밖에 안되서 그런지 실용적이였구요. 폭염일때는 진짜 밤새도록 켜두고 있는데 모터가 돌아가는 소리, 날개가 돌아가는 소리로 인해 잠을 잘 때 방해될때가 상당히 많았는데 이건 조용해서 잠을 잘 때도 신경이 안쓰여 좋았어요 바람을 더 멀리 분산시켜주며 헤드 조절도 가능했기에 바람은 풍성하고 효율성도 높여주면서 안전성까지 보장 된다는 점에서 1석2조 시너지를 얻게 될 수 있었네요. 선풍기 추천으로 무선을 거론한 이유를 알 것 같아요. 직진성 바람 말고 분산형 바람을 퍼트려 주기에 더 실용적인듯해요. 써큘레이터에 장점만을 담은 제품으로 상하좌우 조절은 물론이며 90도까지 헤드 각도 조절이 가능해서 실내 공간 전체 공기순환을 빠르게 진행시켜주었어요. 높낮이 설정도 물론 가능했고요. 제품을 보면 어느 공간에 있던지 원하는길이 조절이 가능해서 그런지 알맞은 위치에 적당한 높이로 설정이 가능해서 그런건지 원하는 위치와 높이를 조절해 바람을 보다 더 쉽게 분산시킬 수 있어서 훨씬 실용적으로 사용할 수 있었죠. 스탠드 부분도 생각보다 튼튼해서 겉으로 보기에는 얇아보이지만 휘청거림없이 안심하고 사용 가능했답니다. 작동방법또한 상당히 간단했어요. LED 디스플레이로 이루어져 있어 직접 눈으로 확인 가능 했으며 사용해보면서 만족스럽다고 느낀 부분은 리모컨이 동봉되어 있어서 인지 저한테 딱 알맞고 작동이 간편해서 그런지 확실히 불편하지도 않고 편리하더라고요. 리모컨이 구성품에 포함 되어 있냐에 따라 차이가 발생할 수 있는데 이건 멀리서도 컨트롤리 가능하고 버튼또한 쉽게 눌리니까 매우 편리했죠. 게다가 8시간까지 예약이 가능한 타이머도 존재했었기에 한 번 풀충전만 해둔다면 무려 8시간이나 사용이 가능했어서 풀충 후엔 마음놓고 쓸 수 있었어요 전체 기능들이 인위적으로 형성된 바람이 아니고 풍부한 바람을 형성해 줘서 그런지 훨씬 스마트 하고 쾌적한 환경을 조성시켜 줬어요. 배터리 또한 저가형 배터리가 아니고 국내기관에서 인증받은 고성능 리튬이온 배터리를 적용시켜서 과방전,과충전 프로텍션 솔루션을 추가시켜 안전성을 좀 더 높였다고 해요 다른 배터리에 비해 가벼우며 에너지 밀도 또한 높으니 고용량,고효율 구현까지 가능하다네요 제가 작은형아 무선 선풍기를 추천 드리고 싶은 이유는 휴대성이 매우 좋다는 점도 있지만 일단 무게도 엄청나게 가벼울뿐더러 접이식으로 휴대하기에 딱이더라구요. 보증기간도 2년정로 길다보니 a/s 관련 문제도 딱히 없고 소비전력도 낮아서 그런지 하루종일 틀어대도 천원대의 저렴한 비용이 청구되는 수준이기에 부담이 안됐고 경제적 측면도 충족시켜줬네요. 조립식이지만 남녀노소 손쉽게 가능하며 디쟈인도 군더더기 없고 효율적이라 그런지 공간 차지도 크게 하지 않아 올 여름 시원하게 보낼 수 있을 것 같아요~ 소정의 원고료를 지급받아 작성된 게시글입니다.
BLDC 선풍기 일반모터와 달라요 저번주부터 낮 기온이 많이 오르면서 본격적으로 무더위가 시작되었네요 아침에 산책할 때 좀만 걸어도 이마에 땀이 맺힐 정도로 더워졌어요 최근처럼 더운 날씨엔 에어컨을 틀어도 집안 전체를 시원하게 하는 게 어렵잖아요 게다가 요즘에는 회사에 출근하는 날도 적고 집안에서 생활하는 시간이 기니까 전기세를 생각하며 사용할 수 밖에 없겠더라구요 때문에 전기세도 아끼면서 조금 더 실용적으로 쓸 수 있는 제품을 알아보다가 BLDC 선풍기를 발견했는데요 일반 모터와 BLDC의 차이점 항상 best 제품을 추천 받아서 구입하다가 요번에 처음으로 직접 알아보고 선택을 했는데 선풍기 모터에도 여러가지 종류가 있었답니다 모터에는 AC, DC, 그리고 BLDC로 세가지 종류가 있었는데요 보통 일반적으로 사용되는 모터와 BLDC 모터의 제일 큰 차이점이 바로 내구성 이에요! Brush Less라는 네이밍에 걸맞게 모터 안에서 마모를 발생시키는 브러시를 없애 내구성을 탄탄하게 높여 빠른 회전에도 무리가 없는 모터 방식이랍니다 오래 사용해도 일반 모터에 비해 성능이 떨어지거나 소음이 늘지 않으면서 섬세한 바람 조절이 가능하고, 에너지 소비 효율이 높아 경제적으로 사용할 수 있다는 것도 큰 장점이에요 BLDC 선풍기를 알아볼 때 다양하고 많은 상품들이 있었는데 그 중에서 제가 골랐던 곳은 디디오랩이라는 브랜드였어요 처음 알게 되었을 때는 네임이 생소한 브랜드여서 조금 망설였는데 사용후기가 전반적으로 긍정적이고 평점도 꽤 높아서 믿고 구매한 뒤 지금까지 크게 만족하며 사용하고 있답니다 포장상태와 배송 주문하고 2~3일 안에 받을 수 있었고 이중박스와 알맞는 스티로폼으로 부품들이 단단하게 고정된 상태로 도착했는데요 하나씩 천천히 살펴봤는데 안전하게 훼손된 곳 없이 배송되었더군요! 구성은 설명서, 어댑터, 헤드, 리모컨, 받침대로 되어있었어요 헤드를 분리한 후 받침대를 열면 지지대가 들어있어 따로 조립할 필요 없이 지지대만 연결해주면 간단하게 완성시킬 수 있었어요 게다가 이 제품은 자체 수납 기능을 갖고 있는 선풍기여서 스탠드형의 1/3 크기로 줄일 수 있는데 피크닉이나 캠핑갈 때 굉장히 유용하게 쓰였죠 전용 파우치 안에 쏙! 넣으면 보관 시 날개에 먼지 쌓일 일들도 한번에 해결할 수 있었네요 심플한 디자인 심플한 무광 화이트 색상으로 어느 인테리어에도 잘 어울렸어요 개인적인 생각으로는 여름에 사용하는 소형 가전은 확실히 화이트 색상이 공간도 더 넓어 보이고 시원해보이는 효과를 보이는 것 같은데 올 화이트 색상으로 방이나 거실 등 어느 곳에 두어도 인테리어를 망치지 않았답니다ㅎㅎ 무소음 BLDC 선풍기 선풍기 소음 때문에 밤에 잠을 뒤척이는 분들이 생각보다 많은 것으로 알고 있는데 이 제품은 다른 모터들과 다르게 소음이 적었어요 저 또한 소음 때문에 자다가 깬 적이 꽤 많았는데 디디오랩 선풍기를 사용한 뒤부터는 소음 때문에 깬 적이 단 한번도 없었어요! 스마트한 4가지 기능 디디오랩은 총 4가지 모드의 바람세기가 있어요 제일 많이 사용하는 게 1단계인데요 잠 잘때 이렇게 설정을 해두면 이 바람 세기로 일정하게 시원함을 전달해주었는데요 약하지도 강하지도 않게 바람을 내줘서 수면 컨디션을 유지시켜주는 데 도움이 되었어요 얼마 전 조카가 와서 1단계로 설정을 해줬는데 깨지 않고 잘 자는 모습을 보고 아이들이 있는 집에서도 바람을 계속 설정할 필요 없이 사용할 수 있겠다 싶었어요! 조작버튼은 헤드 뒤쪽에 위치해서 사용하는데 굉장히 편했는데 LED 화면으로 세팅 값이 표시되어 한 눈에 알아볼 수 있었답니다 LED 밝기도 강하지 않았기에 밤 중 눈부심 걱정까지 하지 않아도 되겠더라구요 리모컨으로 간편하게 리모컨이 동봉되어 있어서 침대에 누워있을 때나 식탁에 앉아서 밥을 먹을 때도 그 자리에서 모든 것을 조절할 수 있었어요 헤드 중앙에 마그네틱이 있어서 리모컨을 가져다 대면 탁!하고 붙는데 이런 식으로 보관을 할 수 있으니 잃어버릴 일도 없었죠 써큘레이터 기능 디디오랩 브랜드 BLDC 선풍기를 선택한 이유 중 가장 큰 비중을 차지한 부분 중 하나 인데요! 써큘레이터에 장착되는 날개를 사용해 바람을 전반적으로 퍼지게 하면서 넓은 공간에서도 공기를 상쾌하게 만들어주고 상하좌우 회전기능으로 더 빠르게 공기를 순환시키면서 실내 전체를 시원하게 만들어 주었답니다 최근같이 폭염인 날씨에 냉방기와 함께 작동을 시켜주면 시너지 효과가 장난아니더라고요 이중으로 따로 구매할 필요 없이 이 제품 하나로 끝낼 수 있었답니다ㅎㅎ 3단계 높이 조절 버튼으로 높낮이를 조절하는 게 아니라 지지대를 이용해 조절할 수 있어서 다른 제품에 비해 길이 조절의 폭이 더 넓었어요! 스탠드용으로 이용하고 싶을 때는 지지대 3개 모두 연결시키고 탁상용으로 사용하고 싶을 때는 2개를 연결해서 쓰면 되었어요 이처럼 용도에 따라 조절이 쉽게 가능하니 완전 다른 제품처럼 활용할 수 있겠더라구요 ㅎㅎ 가벼운 무게로 이동까지 쉬워서 이리 저리 옮겨가며 쓰기 아주 좋았어요 소비전력도 13w로 낮은 편이라서 한달 전기세를 대략 계산해 봤을 때 1,000원~1,200원 사이로 저렴하더라구요! 시원함과 효율성을 모두 갖춘 제품이라 추천하지 않을 수 없었답니다 BLDC 선풍기를 처음 사용해봤는데 시원하고 조용한 데다가 쓰임새가 다양해서 활용성까지 좋으니 너무 만족스러운 제품인데요 이번 여름은 역대급으로 더운 날씨가 이어질 거라는 기사를 보았는데, 이번 여름은 집에서 시원하게 보낼 수 있을 것 같아요!ㅎㅎ 
무소음 선풍기 3가지 중요한 것 열이 많은 저에게는 떼어낼 수 없는 선.풍.기! 햇빛이 강하고 날이 더운 것은 여름이니까 당연하다 생각하지만, 습도까지 높아서 짜증이 나네요. 집을 이사하면서 오래 사용했던 선풍기는 버리고 아직 구매를 하지 않았는데, 에어컨만으로는 집에 오자마자 당장 머리카락을 휘날리며 바람을 쐴 수 없으니 답답한 마음에 친구한테 정보를 받아 무소음 선풍기를 장만하게 되었습니다. 뭐 검색만 해도 수두룩하게 나오니 거기안에서 고르는 것이 어려웠어요. 친구가 애기를 낳은지 얼마 안되었는데, 소음이 적어서 정말 괜찮다고 말해줬던게 기억이 나서 바로 물어봤네요. 주변에서 이미 극찬을 하고 있고 직접 써보고 나서 말해준 것이라 뭐 소음에 대해서는 믿어 의심치 않았으나 저의 기준은 더 추가적으로 오래사용하고 AS가 가능한지 혹은 풍속 모드는 어떻게 설정이 가능한지 다양한 기준점을 충족시킨 것이 바로 클루저 BLDC 무소음 선풍기 였습니다. 평가도 굉장히 긍정적이었어요. 우선 써큘레이터의 역할을 해내는 선풍기이기에 기존에 사용하던 것 과는 비교를 할 수 없겠다 싶었죠. 우선 클루저는 독일브랜드라서 믿고 사용하셔도 좋을 것 같습니다. 포장이 안전하게 잘 되어와서 어느 부품 하나 어긋난 것 없이 잘 받아볼 수 있었어요. 조립방법이 굉장히 간단하게 되어있는데요. 분리나 결합을 시킬 때 클립을 돌려주는 방식으로 체결하게끔 되어있어 분리도 쉬울 것 같더라구요. 은근히 관리하기 귀찮은 것인데 쉽게 분해가 되어 청소하기가 좋으니 깨끗하게 본체를 유지할 수 있겠네요. 컬러가 모던한 화이트 컬러에 무광으로 되어있어, 깔끔하기도 하고 저희 집 인테리어와도 잘 어울려서 다자인이 튀지않아 좋았어요. 조립을 완성하고 보니 높이가 상당히 있어 더 만족스러웠습니다. 이 전에 사용했던 써큘레이터는 탁상형이어서 약간 자유롭지 못하는 각도 조절에 짜증났는데 이번에는 전혀 문제가 없겠다는 생각이 들었죠. 제가 가장 중요하게 생각했던 것은 바로 모터는 무엇인지 였어요. 소리가 거의 나지 않는다고 하는 것을 들었을 때 모터가 좋은 것 인가보다 라고 생각하게 되었었죠. 아니나 다를까 모터의 성능을 인정할 수 밖에 없는 반영구적으로 사용이 가능하고 내구성이 뛰어나 장시간 사용하여도 거의 문제가 생기지 않는 BLDC 모터를 사용하고 있었죠. 예전에는 각기 장단점을 보완하기 위해 용도에 의해 AC모터 혹은 DC 모터를 사용하면서 가격적인 면에서는 확실히 마음을 사로잡을 수 있겠지만, 소음이 발생하고 발열이나 사용할 수 있는 기간이 장기적이지는 않답니다. BLDC는 여러가지 단점을 보완하고 튼튼한 내구성으로 과열이 되지 않으며, 반영구적으로 오래오래 사용이 가능하다고 해요. 게다가 소비전력도 낮으니 전기세 걱정도 전혀 하지 않으셔도 된답니다. 저는 개인적으로 선풍기에서 나오는 바람소리를 소음이라고 생각을 해본적이 없었는데 클루저 무소음 선풍기의 다양한 모드를 사용하면서 느낀 것은 확실히 조용하다! 제가 상식선에서 이만하면~ 괜찮지~ 라는 약간 긍정적인 사람인데 왜 다들 꼼꼼하게 확인하고 찾아보는지 잘 알게 되었어요. 총 바람의 세기를 조절할 수 있는 단계는 24단계로 7엽 날개의 특징을 갖고 있습니다. 어떤 단계를 사용한다고 하여도 확실히 바람이 부드럽고 빠르게 실내 공기를 순환시켜주는 것이 느껴졌어요. 클루저 무소음 선풍기를 에어컨과 병행해서 사용을 한다면 더욱 효율적이다 느껴질 것 입니다. 에어컨의 시원한 공기가 구석구석 닿을 수 있도록 써큘레이터를 이용하곤 하는데 무려 15m까지 바람을 보내줄 수 있기에 따로 구입을 하지 않아도 될 것 같아요. 제가 반하게 된 것은 바로 이것! 바로 자유로운 각도조절 이었답니다. 입체적으로 회전이 가능하고 좌우나 상하로도 선택이 가능하니 집안의 곳곳에 시원하고 쾌적한 바람을 골고루 보내주니 오랜만에 잘 샀다! 라는 말이 절로 나왔네요. 그리고 리모콘이 있다는 것도 완전 좋았던 것 같아요. 누워서 띡띡 누르기만 하면 내가 원하는대로 모드를 설정할 수 있고 사용하지 않을 때 선풍기 하단부에 보관할 수 있는 곳도 있어서 분실 위험도 적구요. 아기를 키우는 친구가 되게 좋아했던 것 중 하나가 또 있었는데요. 일반적인 것 보다 좀 더 촘촘한 망으로 되어있어 호기심이 많은 아이들의 안전까지도 생각할 수 있었어요. 그리고 워낙 조용하다보니 취침모드, ECO기능 등을 이용해서 자동으로 실내온도를 감지하고 인식해서 풍속 조절까지 된다는 점 또한 똑똑한 무소음 선풍기라는 생각이 들었어요! 버튼형식이 아닌 터치로 되어있어 굉장히 깔끔하고 LED 램프와 메시지를 확인할 수 있어 설정이 어떻게 되어있는지 바로 확인을 할 수 있기에 너무 좋다라는 말 밖에 안나왔는데요. 잠을 청하실 때 예민하신 분들 많으시죠? 걱정마세요~! 숙면을 도와줄 수 있도록 LED를 꺼놓을 수 있는 기능이 있기에 작은 불빛도 거슬려서 쉽게 잠을 청하지 못하시는 분들에게도 희소식일 것 같네요! 무소음 선풍기를 고르는 기준은 개인마다 약간씩은 다르다 생각하지만, 그래도 어느정도 기준은 분명 있을 것이라고 생각이 들어요. 특정 계절에 필요한 필수 가전제품인 만큼 오래 사용할 수 있는 것이 좋다고 생각이 들기에 선택했던 기준에 잘 부합하다고 생각이 들었어요. 여러분들도 고민이 많이 되신다면 자신만의 기준을 정해서 선택을 한다면 빠른 결정을 내리실 수 있다 생각합니다! https://smartstore.naver.com/wade/products/4580383679
선풍기 써큘레이터 차이 알아보면서 선풍기 써큘레이터 차이 알아보면서 비가 오고 난 이후에는 순간적으로 온도가 낮아지긴 하지만 매번 습도가 높아져서 그런지 더 덥게 느껴지더라고요. 에어컨을 자주 키려 하여도 누진세가 붙어서 겁이나기 시작해 선풍기를 사용하고 있었는데 헤드 부분이 덜덜 거리는 소음과 함께 제 기능을 제대로 못하는 거 같더라고요. 새 제품을 구매하면서 알아보게 되었는데 이게 공기순환력이 뛰어나서 그런지 에어컨과 함께 사용하게 되면 시너지 효과가 배가 되는 거 같아서 써큘레이터를 많이 사용한다고 하더라고요. 정보가 부족한건지 선풍기 써큘레이터의 차이점을 비교해 보면서 주말을 보내고 있다가 제 나름대로 차이점을 4가지를 발견하게 되었네요. 1 강하면서 부드러운 바람 2 저소음 3 360도 회전 4 제습기능 1 강하면서 부드러운 바람 2 저소음 3 360도 회전 4 제습기능 이렇게 4가지를 중점 잡아서 저만의 써큘레이터를 발견하게 되었는데 너무 흡족스러운 제품이라 공유해 드리고 싶네요. 제가 사용중인 제품 자체가 인공지능 모드까지 탑재가 되어 있는 갓센 제품이랍니다. 어떤 부분에서 제 마음을 매료시켰는지 확인해 보면서 알려드릴까 해요! 가장 먼저는 5엽 날개인데요. 이게 선풍기 날개(엽) 갯수에 따라서 바람 세기부터 소음까지 결정을 하는데 중요한 역할을 한다고 하더라고요. 가장 중요하면서도 놓치면 안되는 기준이라고 이야기 할 수 있을 거 같아요. 보통 시중에서 판매되고 있는 제품들을 확인해 보면 3엽으로 되어 있기도 해요. 간혹 16~24엽까지 엽 날개가 많은 것들도 있는데 이런것들은 오히려 기능이 떨어지면서 아쉬운 부분도 많다고 하더라고요. 5엽 날개라도 모양이 상당히 중요하다고 해요. 처음에 유명 브랜드 위주로 확인을 해보다가 동공이 확장되는 금액을 보고 망설여지더라고요! 저도 평상시에 저렴한 제품으로 선택해 볼까 하다가도 얼마 안가서 고장이 나면 말짱 도로묵이라는 생각에 이번에 적합한 제품을 발견하게 되었답니다. 갓센의 경우 5엽 날개이지만 Z부스터 윙이라고 하여 바람을 날개 끝부터 끌어 모오는 방식이라고 해서 합리적으로 사용할 수 있을 거 같다는 생각이 들더라고요. 일반 둥근 날개 같은 경우에는 바람을 제대로 모아 주지 않으면서 흩틀어 지게 만들어서 그런지 이거는 확실히 자연풍과 비슷한 은은한 바람을 선사해주더라고요. 크기가 큰 편이 아니라 그런지 더욱 마음에 들었어요. 생각보다 부피를 많이 차지 하는 제품들이 많아서 번거롭게 느껴졌던 경우가 많았는데 이번 선풍기 써큘레이터의 차이점을 비교해 보면서 다 그런거 아닌가 라고 생각했지만 크기도 차이가 있는 거 같더라고요. 헤드 부분과 바닥 지지대 부분의 치수를 확인해 본 후 공간의 효율성도 좋았고 무엇보다도 헤드부분에 안전망 부분이 손으로도 분리가 가능하기에 청결하게 관리 할 수 있었어요. 수납형인 제품들도 있었지만 전 개인적으로 부품을 조립하는 거 자체가 번거롭게 느껴졌는데 이 제품은 완제품으로 와서 그런지 받자마자 바로 사용할 수 있어서 활용도까지 높았어요. 전 그리고 굉장히 사용하면서 만족스러웠던 부분은 바로 "인공지능" 시스템인데요 아무래도 에어컨과 함께 사용했을때 조금만 시간이 지나면 춥게 느껴지는 경우가 있는데 이때 매번 써큘레이터나 선풍기 온도를 조절하려고 하면 귀찮고 번거롭게 느껴지더라고요. 근데 이거는 인공지능 시스템 기능 덕분에 한번만 설정해 주면 알아서 내부 온도를 파악하고 난 후 바람세기를 조절해서 그런지 더욱 수월하고 효율적으로 느껴지더라고요. 갓센 같은 경우 높낮이 조절도 가능해서 그런지 높게 사용하면 스탠드형으로 낮게 사용할 경우 탁상형으로 자유자재로 높낮이를 조절해서 사용할 수 있어서 더욱 편했어요. 어느 공간에서나 실용적으로 사용할 수 있어서 그런지 더욱 메리트 있더라고요! 선풍기와 써큘레이터를 이번에 확인해 보면서 가장 중요하게 확인해야 되는 점이 바로 모터라는 점을 확인해 볼 수 있었어요. 모터는 어떤 걸 사용했는지 꼼꼼하게 체크를 해줘야 된다고 하더라고요. 보통 AC팬을 사용하는 제품이 대다수였는데요. 갓센은 BLDC모터를 사용해서 그런지 발열도 적으면서도 저소음이라는 점이 큰 강점이더라고요. BLDC모터 같은 경우 비행기, 배, 청소기에 강력한 모터로도 사용할 만큼 이미 내구성을 인정받았는데 갓센 선풍기안에 탑재되어 있다는 점이 절 흡족스럽게 만들어 주더라고요! BLDC 모터 같은 경우 반영구적으로 사용이 가능하면서도 소비전력 자체가 적기때문에 효율적인 면까지 겸비하고 있어서 그런지 매일 더운 온도 속에서도 종일 틀어 놓을 수 있었어요. 한달 내내 24시간 동안 사용한다 해도 2,000won도 안되는 금액이 발생한다고 하더라고요. 써큘레이터나 선풍기 같은 경우에 무선제품도 있었지만 저는 무선을 굳이 사야되나 라는 생각이 들더라고요. 이게 무선 같은 경우 배터리가 부족하면 아예 사용을 못하고 충전시간도 오래 걸리고 무엇보다도 50시간씩 사용할 수 있다고 하지만 실질적으로는 바람세기 +회전+모드에 따라서 배터리 소모량이 천차만별이라 실제로는 6시간 정도밖에 사용이 안되는 경우도 많다고 하더라고요. 근데 갓센의 경우 24시간 풀가동도 가능하고 순간 풍속도 8.3m/s나 되는 어마어마한 수치를 가지고 있더라고요. 바람길이도 일반 제품들과는 다르게 22m정도나 되는 훌륭한 수치라서 그런지 확실히 사용하면서도 만족감이 수직상승하게 되더라고요. 갓센 써큘레이터의 경우 상하좌우 회전까지 가능해서 그런지 smart하다는 생각이 들었어요. 좌우로도 90도 이상으로 상하로도 90도 정도까지 조절이 가능한 써큘레이터라서 그런가 더욱 실용적으로 내부 공기순환을 도와주더라고요! 확실히 넓은 범위를 한방에 공기 순환을 해주니깐 실내가 순식간에 쾌적해 지는 점을 확인할 수 있었어요. 디자인도 마음에 쏙 들고 가벼워서 그런지 이동성도 좋고 써큘레이터라서 그런지 확실히 가성비 甲이라는 생각이 들어요. 특히 제습기능까지 탁월해서 그런지 여름철 습도 높은 날에도 유용하게 사용할 수 있는 써큘레이터라는 생각이 드네요~ 지금 현재 8월동안 대폭 할인이벤트까지 진행하고 있으니 현명한 소비할 수 있을 거라고 생각하네요~ 본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
써큘레이터 선풍기 차이 추천받고 선택해요! 써큘레이터 선풍기 차이 추천받고 선택해요! 뉴스기사에서는 이른 장마가 온다고 했지만 벌써부터 끝이나고 무더위가 시작됐어요. 아침에 출근준비를 할 때면 후덥지근한 기온에 숨이 턱 막혀오기까지 해요. 해가 질때쯤엔 괜찮아 질거라고 믿어왔지만 핸디형 선풍기가 없으면 대중교통 이용시 버티기가 힘들기도 하죠. 그래서 퇴근하고 집에 도착하자마자 작년에 썼던 선풍기를 창고에서 꺼냈는데 너무 오래동안 사용하지 않아서 그런지 먼지가 한가득 쌓여있고 뜨거운 바람만 뿜어주는게 불쾌지수가 더 높아지는것 같았어요. 안되겠다 싶은 마음에 #써큘레이터선풍기차이 를 인터넷에 검색해보고 비교를 해보기도 했죠. 일반적인 #선풍기추천 제품과 조금 달랐는데 알고보니 써큘레이터는 모서리 부분까지 바람을 보내서 공기흐름을 교류시켜서 순환해주는 역할을 해주더라고요. 써큘레이터 선풍기 차이 중에 하나가 본체에 가깝게 있지 않아도 집안 전체 부분이 시원해진다는 건데요. 공기순환으로 곳곳을 쾌적하게 해주고 선선함을 유지해주니까 기특했어요. 또 최근 출시되는 여러 제품들이 쏟아지고 있는데 잘 비교해보고 효과가 좋은걸 선택해야겠더라고요. 저같은 경우 무엇보다 바람이 강력한 기준을 두고 시라파 써큘레이터를 골랐어요. 색깔은 검은색과 하얀색 두가지가 있는데 모두 어느 인테리어에도 잘 어울리겠더라고요. 외관이 군더더기 없을 정도로 잘 만들어졌고 디자인이 깔끔한편이라 세련된 느낌도 있었답니다. 무게는 2kg정도 되는데 무겁지 않기 때문에 팔에 힘이없는 저도 안방과 거실을 누비며 번쩍 들고 다닐 수 있어서 불편함은 없었어요! 무게감도 가벼울 뿐만아니라 12cm의 높낮이 조절이 3단계로 돼서 원하는 방향으로 바람을 뿜어낼 수 있었는데요. 가장 매력적인 부분은 헤드 뒷부분에 위치한 손잡이겸 리모컨 수납공간이었어요. 잃어버리기 쉬운 리모컨을 보관이 가능했거든요! 분실위험이 없으니 걱정이 안됐답니다ㅎㅎ 강한 출력을 자랑하는 BLDC 모터가 탑재되어 있기 때문에 체감적으로도 써큘레이터 선풍기 차이가 느껴지기도 했어요. DC모터를 사용한거와 달리 소모성 부품을 제거하여 내구성도 높였고 항공 모터라고 불릴 정도의 강한 바람과 시원함을 만들어 줘서 실내에만 있고싶을 정도니까요. 더군다나 이 서큘레이터는 3엽의 날개로 촘촘한 그릴을 통해 회오리 바람을 내뿜었어요. 스크류 윈드 덕분인지 시원함이 더 컸었답니다. 미세먼지로 가득한 날에는 공기가 안좋아서 아침마다 환기하기도 애매하고 상쾌한 기분을 내지 못해서 슬펐는데요. 거즘 30분가량은 창문을 활짝 열어두고 정체한 공기와 신선한 공기를 바꿔야 하는데 미세먼지, 황사있는날에는 기관지가 아파서 그러지도 못하겠더라고요ㅠㅠ 다행스럽게 이건 풍속을 높게 올리면 회전 속도가 빨라져서 공기순환에 유용했고 실내의 공기가 쾌적해지는게 느껴지기도 했답니다. 마트에서 봤던 제품이나 주변 지인들에게 선풍기 추천 받은 제품이나 웬만한 것들은 조립을 해야되었지만 지금 쓰고있는건 그럴 필요가 없어서 좋았어요. 조작법이 간단해서 편하게 쓸수있었고 전원, 풍량, 회전, 타이머 같은 터치버튼이 컨트롤 패널에 내장되어 있기도 했는데 저는 취침시간을 맞춰놓고 숙면을 하는게 한여름 더위를 이겨내는 방법이라고 생각하는 사람 중 한명입니다ㅋㅋ Green controll panel이 몽롱하게 빚춰주며 현재상태를 알 수 있게 하니까 기능들도 자유롭게 사용이 가능했답니다. 헤드의 방향과 각도를 원하는 곳으로 조절이 가능해서 바람범위가 큰게 메리트예요. 입체적인 3D회전이 된다는 것은 좌우상하인 자동회전으로 어느곳에서나 사용할 수 있다는 매력이 있었거든요. 이런 부분에서 써큘레이터 선풍기 차이가 확연히 나는것을 확인할 수 있었답니다. 그 외에도 작동소음이 무척 작아서 밤낮이고 문제없이 사용이 가능했어요. 저는 소리에 민감한 편이라서 잠잘때 예민하지만 이건 거슬리지 않아 수시로 켜두면서 상쾌하게 밤잠을 자고 있기도 하고요. 시간예약은 1~7h까지 가능해요. 선풍기 바람을 계속해서 맡닺고 있으면 머리가 띵한 느낌을 받을 수도 있어서 껐다켰다 반복을 하거나 회전하면서 사용해야 한다는 권고사항이 있더라고요. 고를수 있는 선택지가 한정적이기 때문에 현재 상황에 맡게 조절할 수 있는걸 알아보다가 CLAPA를 골랐지만 위, 아래로도 회전을 해서 굳이 타이머를 맞추지 않고 사용하고 있어요. 그래야 아침에 일어날때도 개운하게 일어나서 출근준비를 할 수 있거든요! 바람세기는 8단까지 가능했고 추가적으로 터보모드, 슬립모드, 자연모드 3가지가 있기도 했었는데요. 무엇보다 미세한 아기바람을 맞춰놓고 살랑거리는 시원함을 유지하는게 좋았어요. 만약 아기가 있는 가정집에서 사용한다면 촘촘한 헤드망도 안전하고 낮잠 재울때도 유용하지 않을까 싶네요. 저는 평소 작동시켜 놓을때는 3단계정도로 맞춰놓기도 하고 에어컨과 함께 사용하는경우가 많은데 실내 온도가 더 빠르게 내려가서 외출후에 바로 작동시키기 바쁘답니다. 급속으로 공기순환을 시키고 환기를 시킬때 사용하면 확실히 선선함이 있기 때문에 집에있는 시간이 늘어날 수 밖에 없어요ㅋㅋ 안전망 아랫부분 나사를 풀어준다면 물티슈로 편리하게 먼지를 닦아낼 수 있어서 언제나 위생적으로 사용이 가능했어요. 청소할때 분리도 쉽고 조립도 쉬워서 늘 깨끗함을 유지하기 쉬웠답니다ㅋㅋ 다른 제품들 같은 경우에는 날개수가 많고 헤드망이 뻑뻑해서 풀리지 않았는데 이건 그러지 않아서 좋은거 같아요. 에어컨과 같이 작동시키면 효율적이지만 애초에 소비전력이 낮기 때문에 전기요금에 대한 부담감이 전혀 없었어요. 30w로 한달을 지속적으로 사용해도 1,000원가량밖에 안나왔거든요. 또 리모컨이 있어서 쇼파에 누워서도 여러가지 기능들을 조작할 수 있었는데요. 굳이 번거롭게 움직이지 않더라도 한 곳에서 나에게 맞는 상태에 맞추기가 가능했거든요. 사용하지 않을땐 뒷 부분에 보관도 가능했고요! 매년 장마가 시작될 쯤에는 습기 때문에 불쾌지수가 상당히 높아지기 일쑤인데 써큘레이터 하나만 가지고 있다면 습기가 제거되어 뽀송한 실내를 만들수있었어요. 더군다나 세탁한 빨래들을 건조대에 널어놓게 되면 꿉꿉한 냄새와 더불어 빨리 마르지 않아서 고생도 했었지만 이젠 제습기를 사용하지 않더라도 건조시킬 수 있고 상쾌함을 느낄 수 있어서 얼마나 행복한지 모르겠네요ㅋㅋ 이번여름 선풍기 추천을 받으신 잇님들이라면 제 시라파 써큘레이터 리뷰 포스팅을 읽어보시고 부디 시원한 여름 보내셨으면 좋겠네요^^ 
써큘레이터 선풍기 차이 추천받아 사용중! 써큘레이터 선풍기 차이 추천받아 사용중! 뉴스기사에선 이른 장마가 다가온다고 했지만 벌써부터 끝이났는지 무더위가 시작됐죠. 아침에 출근준비를 할 때에는 후덥지근한 기온때문에 숨이 턱 막혀오기도 하는데요. 해가 질때즈음엔 괜찮아 지겠지 생각했지만 핸디형 선풍기가 없다면 대중교통 이용할때 버티기도 힘들다고 하잖아요. 그래서 퇴근하고 집에 오자마자 예전에 썼던 선풍기를 창고에서 꺼내봤는데 너무 오랫동안 사용하지 않아서 그런가 먼지가 한가득 쌓여있는데다 뜨거운 바람만 뿜어내는게 불쾌지수가 더 높아지는듯 하더라고요. 안되겠다 싶은 마음에 #써큘레이터선풍기차이 라고 인터넷에 서칭해보고 비교를 해보기도 했어요. 일반적인 #선풍기추천 제품이랑 좀 달랐는데 알고보니까 써큘레이터는 구석진 곳까지 바람을 보내 공기흐름을 순환시키고 교류시켜주는 역할을 해준다고해요. 써큘레이터 선풍기 차이 중 하나는 본체에 가깝게 있지 않더라도 집안 전체 부분이 시원해진단 거였어요. 공기순환덕에 곳곳을 쾌적하게 만들어주고 신선함까지 유지시켜주니까 기특했답니다. 또 최근에 출시되는 여러 제품들이 쏟아져 나오는데 잘 비교해본뒤 효과가 좋을만한걸 골라야겠더라구요. 저같은 경우에는 무엇보다 바람이 강력한가의 기준을 놓고 알켄 써큘레이터로 골랐는데요. 색상은 검은색과 하얀색 두가지가 섞여 모두 어떤 인테리어에도 잘 어우러질것같아요. 외관도 군더더기 없을 만큼 잘 만든데다가 디자인까지 깔끔한편이어서 세련된 느낌까지 받았답니다. 무게는 3kg가량 되는데 무겁지 않다 보니까 팔에 힘이약한 저도 안방과 거실을 누비면서 번쩍 들고 다닐 수 있고 불편함이 없더라고요. 무게감도 가벼울 뿐더러 700mm까지 높낮이 조절이 자유자재로 되서 원하는 방향으로 바람을 뿜어줄 수 있었어요. 가장 메리트였던 부분은 헤드 뒷쪽에 위치해있는 손잡이와 리모컨 수납공간이었는데요. 잃어버리기 쉬운 리모컨을 보관 가능했답니다. 분실위험이 없어져서 걱정이 안되더라구요ㅎㅎ 강력한 출력을 자랑하는 BLDC모터처럼 고효율이 탑재되어 있어서 체감적으로 써큘레이터 선풍기 차이가 느껴지기도 했는데요. BLDC모터를 사용한것 처럼 소모성 부품이 없어서 내구성도 높은데다가 항공 모터리고 불릴 만큼의 강한 바람이 시원함을 만들어 내니까 실내에만 있고싶을 정도예요. 게다가 이 서큘레이터는 3엽의 날개를 촘촘한 그릴을 통해서 회오리 바람을 내뿜엇는데요. Z부스터 윙 덕분에 시원함이 더 커졌답니다. 미세먼지로 가득찬 날엔 공기가 안좋아 아침에 환기시키기도 애매하니 상쾌한 기분을 내지 못해서 슬프잖아요. 거의 30분넘게 창문을 활짝 열어둔채로 청량한 공기와 신선한 공기를 마셔줘야 하는데 미세먼지, 황사있는날엔 기관지가 아파와 그러지도 못하고있어요ㅠㅠ 다행히도 이건 풍속을 높게 올려주면 회전 속도가 빨라지면서 공기순환에 유용해졌고 실내의 공기가 쾌적해지는것이 느껴지기도 하답니다. 마트에서 봤었던 제품이나 주위 지인들한테 선풍기 추천 받았던 제품들은 앵간한 것들은 조립해줘야 하지만 지금 쓰고있는건 그럴 필요가 없어서 좋았는데요. 조작법도 간단해서 편하게 쓸수있고 전원, 풍량, 회전, 타이머 등의 터치버튼이 컨트롤 패널에 달려 있기도 해서 저는 취침시간을 맞춰둔채로 꿀잠을 자는게 한여름 더위를 이겨낼수있는 방법이다라고 생각하는 사람 중 한명이랍니다ㅎㅎ Yellow controll panel이 영롱하게 빛추면서 현재상태를 알 수 있게 해주니까 기능들도 자유자재로 사용이 가능했고요. 헤드의 방향과 각도도 원하는 쪽으로 조절이 가능해서 바람범위가 큰게 메리트인데요. 입체적인 3D회전이 된다는 것도 상하좌우인 자동회전이라 어느곳에서든 사용할 수 있단 매력이 있었답니다. 이런 부분들에서 써큘레이터 선풍기 차이도 확연하게 난다는것을 확인해볼 수 있었어요. 그 밖에도 작동소음이 비교적 작다보니 밤낮이고 문제없이 사용 가능했는데요. 저는 소리에 민감한 편이어서 잠잘때 예민했지만 이건 거슬리지 않아 수시로 켜두며 상쾌하게 밤잠을 자고 있기도 하답니다. 시간예약도 1~8H까지 가능한데요. 선풍기 바람을 계속해서 맞닿고 있다면 머리가 띵해지는 느낌을 받을 수 있다보니 켰다껐다 반복을 해주거나 회전하며 사용해야 한다는 권고사항도 있잖아요. 선택할수 있는 보기가 한정적이다 보니까 현재 상황에 맞춰 조절할 수 있는걸 찾아보다가 ALFEN을 골랐지만 위, 아래로도 회전을 하다보니 굳이 타이머를 맞추지 않아도 사용할수 있어요. 그렇다보니 아침에 기상할때도 깨운하게 일어나 출근준비를 할 수 있답니다! 바람세기는 4단까지 가능한데 추가적으로 일반모드, 슬립모드, 자연모드 3가지가 있기도 하더라고요. 특히나 미세한 아기바람을 맞춰두고 살랑거리는 시원함을 유지시키는게 좋았어요. 만약 아기가 있는 가정집에서 쓴다면 촘촘한 헤드망도 안전한데다가 낮잠 재울때에도 유용하지 않을까 싶었답니다. 전 평소에 작동해 놓을때에는 2단계정도로 맞춰두기도 하고 에어컨과 함께 사용하는때가 많은데 실내 온도가 더 빠르게 내려가다보니 외출후 바로 작동해주기 바빠요. 급속으로 공기순환을 시켜주고 환기를 시킬때에 사용하면 확실히 선선함이 느껴지기 때문에 집에있는 시간이 늘어날 수 밖에 없더라고요ㅎㅎ 안전망 뒷부분 나사를 풀어낸다면 물티슈로 편리하게 먼지를 닦아줄 수 있다보니 언제든 위생적으로 사용도 가능했구요. 청소할때 분리도 쉽고 조립도 쉽다보니까 늘 깨끗함을 유지해주기 쉽답니다ㅎㅎ 다른 제품들 같은 경우엔 날개수가 많은데다 헤드망에 뻑뻑해 풀리지 않았었는데 이건 그렇지 않으니까 좋은듯 해요. 에어컨과 함께 작동한다면 효율적인데 애초에 소비전력이 낮은 편이라 전기요금에 대한 부담감도 전혀 없었는데요. 70w여서 한달을 지속적으로 사용한데도 1,000원대로밖에 안나온다해요. 또한 리모컨도 있어서 쇼파에 누운채로 여러가지 기능들을 조작해볼 수 있답니다. 굳이 번거롭게 움직여주지 않아도 한 쪽에서 나한테 맞는 상태로 맞추기가 가능했어요. 사용하지 않을땐 하단 부분에 보관도 가능하구요. 매년 장마가 시작될 즈음에는 습기 때문에 불쾌지수가 상당히 높아지기 일쑤였는데 써큘레이터 한개만 갖고 있다면 습기가 제거되서 뽀송뽀송한 실내를 만들수있어요. 뿐만아니라 세탁했던 빨래를 건조대에 널어두게 되면 꿉꿉한 냄새랑 함께 빨리 마르지 않아 고생도 했었는데 이제는 제습기를 사용해주지 않더라도 건조해줄 수 있고 상쾌함을 느껴볼 수 있어서 얼마나 행복한지 모르겠어요ㅎㅎ 올여름 선풍기 추천을 받아보실 잇님들께서는 저의 알켄 써큘레이터 후기 포스팅을 정독해보시고 부디 시원한 여름 나셨으면 좋겠어요^^ -해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다-
선풍기 서큘레이터 차이 3가지 알고 쓰자 요즘 낮기온이 32도까지 오르며 폭염을 경험하고 있는 중. 특히 더위를 잘타는 편이라 선풍기를 매일 틀어놨더니 고장이 났다 🥲 집에 에어컨이 1대 있는데 전기세 걱정때문에 잘 안틀게 되서 부랴부랴 알아봤었음! 몇년전에 샀던거라 잘 몰랐는데 최근에는 바람은 기본으로 강력하고 공기자체를 순환시켜서 냉방기의 효율도 높여준다는 서큘레이터를 주변에서도 많이 쓰더라. 인터넷에 검색했더니 많은 제품들이 나왔다. 근데 처음 써보는거라 선풍기랑 서큘레이터 차이를 보고 싶었는데 제대로 정리된 정보가 없어서 아쉬웠다. 물건을 고를 때 꼼꼼하게 따져보는 편이라 이용후기, 구글링을 해보며 나름 공부해봤더니 차이점을 3가지로 정리할 수 있었다. 1. 입체회전을 할 수 있었는지 2. 에어컨의 냉방력을 높여줬는지 3. 환기를 잘 시킬 수 있었는지 위 세가지를 토대로 여러 제품들을 비교해봤더니 쉽게 고를 수 있었다. 결국 선택한건 벤차드 써큘레이터! 선풍기랑 비슷한 디자인. 사이즈는 아담하고 화이트컬러가 예뻐서 눈에 띄더라. 그리고 온라인에 있던 선풍기 서큘레이터들은 대체로 10~15만원대에 판매되고 있었는데, 벤차드는 여름event로 DC가 31%되서 89,000으로 가격 부담없이 구매할 수 있었다. 기본 구성품. 본체, 설명서, 리모컨, 거치대, 충전기가 있고, 완조립상태로 택배박스에 들어있어서 별도로 조립할 필요없이 즉시 사용할 수 있으니까 편리했다. 그리고 스탠드구조로 늘렸을 때 전체 73cm정도로 아담한 덕분에, 자리를 조금 차지하니까 어디에 두던 공간을 넓게 활용할 수 있다. 사용법이 기재된 설명서를 꼼꼼히 읽어봤더니 쉽게 쓸 수 있었다. 흔히 볼 수 있던 선풍기는 Dial로 단순한 조작을 했는데 이건 터치식 패널로 편리하게 조작할 수 있다는 차이가 있다. 왼쪽부터 전원, 좌우&상하 회전, 타이머(7H), 풍량세기(약,중,강)을 컨트롤 할 수 있다. 그리고 버튼위에는 LED가 탑재되어 있어서 현재 실행중인 기능을 간단하게 확인할 수 있었다. 선풍기와는 달리 위,아래로도 헤드를 움직였는데 화살표 버튼 두개를 눌러봤다. 처음에 살펴봤던 선풍기 서큘레이터와의 차이점은 3D 입체적으로 팬이 돌아가는지였다. 영상처럼 선풍기는 좌우로만 움직이며 넓게 바람을 퍼뜨려 근처에서만 느낄 수 있었는데, 써큘레이터는 상하로도 움직이며 직진성을 띈 강력한 스크류 윈드로 공간을 구석구석 냉풍으로 채워줬다. 근데 가끔 왼쪽, 오른쪽으로만 팬이 움직여도 써큘이라는 제품들이 있기 때문에 꼭 수직으로 헤드가 8자를 그리는지 확인해야 될 것 같다. 또 실내에 있는 공기는 밀도에 따라 찬기운은 하단, 뜨거운 기운은 상단에 위치하고 있기 때문에 높낮이를 탁상형태로 조절할 수 있는게 좋다. 시중에 있는 제품들은 높이조절을 조금만 할 수 있어서 순환을 시키는게 오래걸렸는데 이건 5단계로 조절할 수 있어서 350mm쯤으로 낮출 수 있던 덕분에 바닥에 깔려있던 찬공기를 고르게 대류시킬 수 있었다. 선풍기와의 큰 차이점은 날개 갯수는 4엽으로 비슷했지만, 전면 케이스가 다르다는 점! 보통 넓은 면적으로 air저항을 받으며 바람이 나와서 풍력이 떨어졌는데, 공기역학적 구조로 설계된 나선형태의 그릴망이 회오리 바람을 생성해줬다. 선풍기랑 서큘레이터 차이는 측면에서 봤을 때 쉽게 알 수 있었다. 깊이가 깊을수록 다량의 공기를 흡입하여 멀리까지 윈드를 뿜어낼 수 있음! 또 강력한 출력을 내려면 Motor의 성능을 꼭 체크해야된다. 항공엔진에 사용되는 제트기술을 응용 & 제작된 고급모터가 탑재되서 15m 이상으로 멀리있는 방안에 강풍을 금방 보낼 수 있었다. Power가 좋은만큼 소음이 클거라 생각했는데 거슬릴정돈 아니었다. 그리고 고기를 구워먹은 뒤 부엌에 연기와 냄새가 남아있을 때 환기를 하며 틀어놨더니 금세 밖으로 배출시켜 쾌적하게 만들어주었다. 순환능력을 바탕으로 에어컨과 같이 틀었을 때 시너지를 발휘한다. 단독으로 틀었을 땐 집안 전체를 차갑게 만드는데 40분넘게 걸렸었는데, 같이 On해놓으니까 순식간에 냉기를 고르게 퍼뜨려주며 온도를 낮춰주었음. 냉방기의 효율을 높여줘 가능했고 40% 전기세 절감을 할 수 있었다. 1달정도 써봤는데 2,000won 이하로 나와서 만족스러워 하는 중! 쉬면서 유용하게 사용중인 리모컨! 본체의 터치패널을 누르지 않고 멀리서 편하게 조작할 수 있었다. 귀차니즘이 있는 편이라 나에겐 완소템 :) 안전한지도 같이 확인해봤다. 먼저 그릴이 0.4cm정도로 촘촘하게 만들어져 손가락이 들어갈 염려가 없어서 좋았다. 받침대는 두껍게 제작되서 흔들림없이 견고하게 고정시켜줬다. 전에 쓰던 선풍기는 받침이 얇아서 지나가다 건드리면 쉽게 넘어갔는데 이것도 큰 차이라고 할 수 있을 듯. 끝으로 살펴봤던건 A/S여부. 전에 온라인에서 물건을 샀을 때 고객센터에 연락이 안되서 AS를 못받았던 일이 있었다. 이번에 배송주소를 바꾸려고 전화를 해봤더니 금방 연결되고, 신속하게 처리받을 수 있어서 믿음이 갔다. AS는 2년 무상지원된다고 함! 이렇듯 선풍기 서큘레이터 차이점을 직접 찾아보며 깐깐하게 고른 벤차드 써큘레이터! 덕분에 시원한 여름 보내는 중 ♥️ 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아 작성한 솔직한 글입니다.
선풍기 서큘레이터 차이 3가지 8월이 다가오면서 정말 한여름이라고 느껴지는 것 같아요~ 집에만 있어도 선풍기를 꼭 틀어 두고 생활해야 할 날씨라 창고에 보관했던 선풍기를 꺼내려 했더니 1개는 헤드가 덜렁거리고 1개는 높이 조절이 잘 안되더라구요 거실에서 여름 내내 사용하게 될 선풍기를 하나 사야겠다 싶어 인기브랜드로 구매하려 꼼꼼히 비교를 해보았는데 풍력이나 풍속이 기존 제품과는 큰 차이가 없었지만 가격은 정말 당황스러울 정도로 비쌌어요 ㅠㅠ 어차피 돈을 주고 구매를 하는데 정말 완벽한 제품으로 집에 들이고 싶어 손품 발품 팔아 알아보다가 선풍기 서큘레이터 차이에 대한 정보까지 알게 되었답니다! 역시나 차이점이 뚜렷하게 느껴졌고 강한 바람이 참 괜찮겠다 싶어 리얼 후기를 작성해보려 해요! 제가 구매한 제품은 바로 디디오랩! 스탠드형이라 그런지 기존 써큘레이터와는 달리 높이 조절도 유용했고 다른 선풍기보다 마음에 들었어요 조립은 지지대를 연결하는 방식이라 굳이 충전기를 꽂지 않아도 무선으로 작동이 가능하더라구요~ 가장 더운 30도를 웃도는 오후에 배송을 받았지만 드디어 시원한 바람을 맞을 수 있겠구나 하는 생각이 ㅎㅎ 전원을 킨 직후에 제가 가장 놀란 부분은 바로 바람 세기가 스크류 윈드의 느낌을 준다는 것! 일반 모터 날개 회전과 다른 바람 자체 원리에서 차이를 느꼈어요 확실히 바람을 직접 맞아보니 이렇게 좋은 제품을 이제야 알았구나 싶은 아쉬움까지 들 정도였다니까요! 다양한 종류의 제품을 알아보았지만 보통은 3~5엽의 날개로 짜여진 것이 많던데 디디오랩은 16엽의 이중날개로 되어있으면서 스크류 형태의 각도로 만들어져 있었고 이게 바람을 모아 원하는 각도에 맞춰 쾌적하게 지낼 수 있을 것 같더라구요~ 선풍기 서큘레이터 차이를 알아본 바로는 직진성 공기 순환인지, 분상형 바람인지에 따라서도 많이 달라졌답니다 ㅎㅎ 그리고 가장 중요한 모터! 흔한 AC팬이 아닌 DC전압을 사용한 BLDC가 탑재되어 바람 전달 능력도 뛰어났죠ㅕ ^^ 놀랐던 점은 헤드 안전망도 손가락 들어갈 틈 없이 작게 잘 짜여 져 있어요 어른들은 당연하지만 아이들의 작은 손이 들어가는 염려될 상황도 미리 방지해주었네요 조작 방법은 버튼식으로 이루어져 있어 패널만 눌러주면 작동이 되고 바람세기, 타이머, 무드등, 회전까지 가능하며 조작버튼이나 디자인까지 깔끔해서 더욱 마음에 들었답니다! 저는 실내 공기 순환을 위해 에어컨이랑 같이 작동시키고 욕실을 사용한 뒤 습기 제거용이나 빨래를 널어 둔 건조대에서도 아주 요긴하게 활용중이에요 제품을 구입하기 전에 쓰던 선풍기와 다르게 디디오랩 제품은 4단계로 바람 세기를 맞춰볼 수 있어서 공기를 더 빠르게 순환을 할 수 있고 실내가 정말 쾌적해지는 것을 느꼈죠 ^^ 선풍기 서큘레이터의 차이점을 알고보니 정말 확실하게 느껴지기도 했어요~! 그리고 리모컨이 없으면 본체까지 다가가서 조작하는 번거로움도 느껴지는데 디디오랩은 전용 리모컨과 타이머 기능도 있어 정말 편하게 쓰고 있어요 또, 선풍기 서큘레이터 차이점 중에 눈에 띄는 차별성을 꼽자면 바로 상하좌우 3D입체 회전까지 작동시킬 수 있다는 것! 보편적인 선풍기는 좌우 회전만 되어서 상하로는 조절이 되지 않았지만 디디오랩 서큘레이터는 헤드가 좌우 120도 상하는 90도까지 조작할 수 있어서 공기순환이 진짜 빨랐네요 사각지대도 강한 회오리 바람을 통해 바람을 균일하게 쐬어주고 뜨거운 공기도 없애주는 아주 스마트한 아이였답니다~ 디자인은 심플하고 깔끔한 화이트로 선택해서 출력이 조금 어렵지 않을까 고민했지만 가정에서나 사무실에서 쓰기도 제격인 것 같았죠 타이머는 최대 8시간까지 맞춰볼 수 있고 1시간부터 예약이 가능해요 ^^ 시중 써큘레이터 제품은 에어컨과 같이 한번에 틀어 두면 실내 온도를 순식간에 낮춰 주기 때문에 강한 바람도 제 몫을 해요 ㅎㅎ 헤드 뒤에는 공기를 흡수하는 공간이 잘 만들어져 있었고 스트랩형 이동식 손잡이도 달려있어 무게에도 정말 가벼웠어요 자체 수납도 가능해서 최저 255mm 최고 915mm까지 만들어 보면 범위가 넓어져서 활용도까지 챙겨준 제품이더라구요?! 정보는 알기 전에는 선풍기만 쓰면 만족을 하고 있었는데 직접 선택을 하고 나니 다방면으로 쓸 수 있어 좋았어요 선풍기 서큘레이터 차이점을 이제야 다들 깨달으신 것 같은데 제가 말씀드린 내용 참고하셔서 꼭 좋은 제품으로 선택을 하셨음 좋겠어요 여러분들도 기능과 가성비까지 보장된 쾌적한 바람을 맞을 수 있는 제품 찾고 계신다면 런칭 기념 이벤트중인 디디오랩으로 만나 보시길 바랄게요! (본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 주관적으로 작성되었습니다) 
BLDC 선풍기 일반모터와 리모컨 좋은점 BLDC 선풍기 일반모터와 리모컨 좋은점 짧지만 굵었던 장마철이 끝나고 가만히 있어도 땀이 흐르는걸 보면 진짜 여름이 찾아온것만 같네요. 사실 오늘처럼 무더운 날씨에는 에어컨 하나로 땀을 식히는건 되겠지만 집안 모두를 시원하게 하는건 역부족이라고 생각을 해요ㅠㅠ 그 외에도 요즘들어 재택근무를 하게되면서 집에서 있느 시간이 많아지기도 했고 전기요금이 많이 나올것만 같아서 덜 사용을 하는건 당연했거든요ㅠㅠ 그래서 이번 폭염은 전기세를 아끼면서 가성비를 챙기는 제품을 알아보다가 최근들어 #BLDC선풍기 를 발견했는데요. 사실 요즘은 써큘레이터가 대세라고 해서 두 제품의 차이를 비교해보기도 했어요. 결론적으로 달랐던 점은 일반적인 AC/DC 모터인지 브러시를 제거한 BLDC 모터인지였는데요. 이제부터 이 두가지 요점을 가지고 포스팅을 시작해보도록 할테니 정보 습득하시고 득템하셨으면 좋겠습니다^^ 마트가서 유명 브랜드의 제품들이나 직원 추천을 받았었던 #리모컨선풍기 등 여러가지 제품을 써봤지만 이번에는 에어서큘레이터를 써보니까 확실히 다양한 특징들을 발견하게 되었어요. Moter은 세 종류의 모터가 존재했던 거예요. 일반적으로 대부분의 제품에 탑재된 모터와 브러시리스 모터의 큰 차이는 내구성이 얼마나 큰지 입니다. BLDC 선풍기에도 탑재된 이러한 모터는 Brush Less라는 이름에 걸맞게 브러쉬라는 마모되는 부분을 제거하여 내구성을 높였고 회전을 빠르게 하더라도 덜덜 거리는 소음이 발생하지 않는 장점이 있어요. 평범한 모터에 비하면 사용시간도 오래가고 소리가 커지거나 기능들이 부족하지 않으면서 미세한 풍력조절도 가능했답니다. 가장 메리트 있었던 부분을 꼽자면 에너지효율과 소비전력이 낮기 때문에 경제적으로 유용하다는 것이였습니다. 저소음 리모컨 선풍기를 검색했을때 많고 다양한 제품들이 쏟아져 나왔었는데 저는 시라파 써큘레이터를 고르게 되었어요. 이미 많은 잇님들께서 사용하고 있는 가성비로 유명한 브랜드라고 하더라고요. 사용후기가 대부분 호평이기도 했고 리뷰수도 많아서 긍정적인 생각들 뿐이었어요. 지금은 한달가량 사용을 하면서 큰 불편함이 없었기 때문에 추천템이기도 합니다! BLDC 선풍기 대신해서 선택한 서큘레이터는 오후에 주문을 했더니 다음날 저녁에 받아볼 수 있을 정도로 상당히 배송이 빨랐어요. 스티로품을 본체를 튼튼히 고정해줬고 설명서, 리모컨만 들어 있을뿐 별다른 부품들이 존재하지 않았습니다. 언박싱을 하고 만족스러웠던 점은 완전체 조립이 되어 받았다는 건데요. 어렸을적부터 설치하는 것에 자신이 없었기 때문에 저는 이런게 좋더라고요ㅋㅋ 대부분의 제품들은 받침대나 헤드, 연결봉, 어댑터 등 별도로 들어있어서 연결을 하나하나 해줘야되는 것들이 많은데 저처럼 조립에 자신없는 분들이라면 이렇게 완성품을 받는게 좋을 거예요! 이건 리모컨에 건전지도 동봉되어있고 가드링을 빼내지 않더라도 높낮이 조절이 12cm정도 되니까 편리함도 있었는데요. 270*250*550mm로 아담한 디자인이지만 강력한 바람을 내뽐는 특징이 있었습니다. 제가 리모컨 선풍기를 선호하는 이유는 불편함을 해소시켜주기 때문이었죠. 언제 어디서나 멀리서도 풍량을 조절하고 헤드의 방향도 조절할 수 있으니 엄청난 기술이 아닐까 싶습니다ㅋㅋ 조작부에 있는 모든 기능들이 작은곳 하나에 다 들어있으니까 신기하기도 했었고 헤드 뒷쪽에는 수납하는곳이 있었는데 겨울철 사용하지 않고 창고에 보관할때 넣어두면 잃어버릴 일이 없으니까 오래오래 사용할 수 있을것 같았어요ㅋㅋ 물론 이곳은 손잡이로도 사용가능했습니다! 모던한 디자인에 깔끔한 화이트 색상은 어느 장소에서나 조화를 이루기도 하고 인테리어에 독특한 영향을 주기도 했습니다. 저는 화사한 느낌을 좋아해서 생활가전들은 모두 밝은걸 선택하기도 하는데요. 시원하고 넓은 공간처럼 보이기 때문이기도 하죠. 저와 반대인 스타일을 가진 분들이라면 검은색을 선택하셔도 좋을것 같습니다. 화이트에 비해 때가 타지 않는다는 장점을 발견할 수 있었거든요^^ BLDC 선풍기처럼 이것역시 조용했어요. 날개의 회전 소리가 들리지 않아서 작동하는게 맞는지 몇번이고 확인할 정도로 저소음이였거든요. 이전에 썼던 제품은 바람소리가 컸고 덜덜거리는 소음이 발생해서 조용한 밤에 더 큰 소리로 들리고 잠을 청할수가 없었는데 이건 달랐답니다. 선풍기와 작동원리는 비슷했지만 효과는 전혀다른 느낌을 받기도 했어요. 좌우로만 의존했던거와 다르게 상하로 회전하면서 공기순환을 해줬거든요. 삼겹살이나 생선요리를 할때 냄새나 연기로 가득해진 주방을 잠시 창문을 열어둔채 서큘레이터를 켜두면 5분이내로 환기가 되는게 시각적으로 보였어요. 그 외에도 풍속을 8단계로 나누어 미세한 아기바람까지 되는게 신기하더라고요. 저는 보통 3단정도로 켜두기도 하고 외출을 하고 돌아올땐 땀을 식히기 위해 터보 모드로 1분간 앉아 있으면 금새 뽀송해는 기분이 들어서 만족스러워요ㅋㅋ 그 외에도 슬립풍과 자연풍 2가지가 있는데 주말에 낮잠을 잘때 sleep로 맞춰놓으면 계곡와서 자는듯해요ㅠㅠ 꿀잠 가능합니다! 며칠전 조카들이 집에 놀러왔는데 신기해서 그런지 만지작 거리더라고요. 근데 손가락이 들어갈까봐 걱정을 했지만 헤드망이 촘촘해서 그런지 끼진 않았어요. 안전성이 좋구나 싶은생각이 들었는데 그래도 아기들은 항상 조심하도록 주의를 기울여야겠되겠죠?ㅎㅎ Green LED Right로 어떠한 상태인지 확인할 수 있어서 굳이 허리를 안굽혀도 된다는 장점을 보여주기도 했는데요. 너무 밝은 편이 아니고 몽롱한 불빛이기 때문에 어두운밤에서 상태표시만 확인할 수 있고 눈이 부실 정도는 아니였습니다. 에어써큘레이터를 처음 검색해봤을땐 보통 가정용이나 캠핑용의 목적으로 많이 사용하고 있다고 하는데요. 저는 직장인 분들이 회사에서 탁사용이나 책상 아래에 두고 사용하면 편리하지 않을까 싶은 생각을 했어요. 사이즈 자체가 크지도 않고 무소음이다 보니 민폐 끼치지 않고 써도 될것같았거든요ㅋㅋ 더군다나 누진세로 부담스럽지 않았던게 30w라 한달 전기요금이 천원이거든요. 전기도둑이라는 별명을 얻지 못할것 같아요ㅋㅋ 요즘들어 집에있는 시간이 많아지면서 더위를 대비하기 위해 BLDC 선풍기를 알아보시는 분들이 많다고 하길래 시라파 써큘레이터를 사용해본 후기와 일반모터의 차이점에 대해서 포스팅을 해봤어요. 저의 리뷰 꼼꼼히 읽어보시고 좋은 정보가 되었으면 좋겠습니다^^ 
무소음 선풍기 선택하게된 이유 요즘 같은 날씨에는 선택 아닌 필수가 되어 버린 선.풍.기! 작년에는 이 정도 까지 덥지 않았는데 이번에는 진짜 심각할 정도로 덥네요. 봄에 처음으로 독립 해서 처음 여름을 맞이하게 되었는데요. 다른 가전 들은 다 샀지만 아직 선풍기는 구매하지 못했거든요. 옵션으로 에어컨이 있기는 하지만 오래된 구형이다 보니 틀기가 찝찝하더라 구요. 거기다 방음도 잘 안되는 공간이다 보니 이번에 무소음 선풍기를 구매하게 되었어요. 검색만 해봐도 수많은 제품이 나오다 보니 그 안에서 한 가지를 선택하는 건 쉽지 않더라 구요. 그러던 중 육아 가정인 친구가 사용하고 있는 소음이 적었던 게 떠올라서 물어보고 검색해 봤더니 이미 많은 사람들이 사용하고 있었고 평점도 좋더라 구요. 하나 같이 소음 적인 부분에서는 최고라는 극찬이 있어서 걱정은 없었고 거기다 사후 관리나 모터의 출력 부분까지 충족 시켜 준 제품은 에디르 무소음 선풍기였어요. 거기다 써큘레이터 기능까지 가능한 선풍기라서 지금까지 봐왔던 제품들과는 비교할 수 없겠다 싶었어요. 에디르 제품은 당일 배송 시스템으로 전날 오전에 주문하니 다음 날 배송을 받아볼 수 있었어요! 이중 박스에 안에 스티로폼으로 꼼꼼히 고정 된 채로 와서 그런지 훼손될 걱정은 안 해도 되겠더라 구요. 조립 방법도 무척 간단해서 여성 분들도 쉽게 조립 할 수 있을 정도로 설명서를 한번 읽어본 후 따라 해보니 금방 완성 시킬 수 있었어요. 나중에 보관할 때도 수납하기도 편리하게 3등분 해서 분리 시킬 수 있어서 부피도 많이 차지하지 않고 보관하기도 편리해 보였어요! 디자인 역시 무광 화이트 컬러다 보니 깔끔하면서도 날씨에 걸맞게 시원한 맛을 주어서 집 인테리어 와도 잘 어울리고 크기도 적당해서 좋았어요. 이전에 사용하던 탁상용 써큘레이터는 높이 조절이 안됐지만 이건 연결 봉 뒤에 버튼을 누르면 최소 68cm 최대 86cm 까지 높이를 조절할 수 있어 폭 도 넓어지고 바람의 도달 하는 거리도 넓어져서 멀리 있어도 시원함을 느끼기 충분했어요! 제가 이번에 알게 된 사실이지만 모든 선풍기의 성능을 좌지우지 하는 것은 모터의 성능이라고 해요. 그 모터에서 나오는 내구성 때문에 소음도 줄고 출력이 강해진다는 것을 알게 되었는데요. 저가의 제품들의 모터를 확인해 보면 대부분 AC/DC 모터가 탑제 되어 있어 내구성이 약하기 때문에 잔 고장도 많이 나고 장시간 사용하면 모터가 과열되기 때문에 소음도 점점 커진다고 하더라 구요. 반면 요즘 많이 장착 되어 있는 BLDC 모터는 DC 모터의 브러쉬를 제거해 내구성이 강해져 출력과 수명은 강해졌고 소음과 발열은 줄었다고 해요. 직접 사용해보고 느껴보니 이 말이 무슨 뜻인지 확실히 와 닿을 수 있었던 것 같아요. BLDC 모터는 반 영구적으로 사용할 수 있기 때문에 잔 고장이 안 난다는 장점 때문에 오래 사용할 수 있으며 소비전력 또한 매우 낮기 때문에 경제적으로도 큰 도움이 되었어요. 처음이 이 선풍기가 대체 얼마나 조용하면 무소음 이라는 단어가 붙었을까 궁금해서 test 해보니 깐 처음 초 미풍부터 중풍까지 정말 아무 소리도 못 느낄 정도의 소음이라서 깜짝 놀랐거든요. 물론 모터의 덕도 있지만 에디르 무소음 선풍기 는 팬 후면 부에 에어트릴을 장착 시켜 회전축에서 나오는 파열음까지도 줄였다고 하더라 구요. 바람 세기의 조절 하는 단수 역시 이전에는 강 중 약 이렇게 3단계밖에 없던 선풍기만 사용하다 24단 까지 가능한 제품을 처음 써보니 바람을 선택할 수 있는 폭도 넓어졌고 거기다 7엽 날개로 채택되어 있다 보니 부드럽고 시원한 바람을 느낄 수 있어 공기 순환 역시 잘 되었어요! 에디르 무소음 선풍기는 에어컨과 같이 사용해 준다면 시너지 효과를 일으켜 더 효율적으로 사용할 수 있는데요. 써큘레이터 처럼 바람이 도달하는 범위도 더 멀리 나가고 따로 온도를 낮추지 않아도 충분히 시원함을 느낄 수 있기 때문에 경제적으로도 좋은 것 같아요. 그리고 이건 다른 일반 선풍기에서 볼 수 없었던 기능 까지 있었는데요. 바로 "회전" 이였어요. 좌우 뿐만 아니라 상하 50도 까지 가능했고 좌우/상하 버튼을 같이 눌러주면 3D입체 회전 되어 집안 사각지대 까지 골고루 전달 되는 게 느껴지더라 구요. 거기다 리모컨 까지 있다 보니 직접 본체 까지 가서 작동할 필요도 없이 누워서도 모든 기능을 컨트롤 할 수 있었고 사용 하지 않을 때는 연결 봉에 있는 거치대에 보관해 두면 되기 때문에 관리하기도 더 편리하고 찾기도 쉽더라 구요. 그리고 부가 적인 기능으로 자연 풍 과 수면 풍 이 있다 보니 풍속을 따로 조절할 필요 없이 처음 설정만 해주면 알아서 풍속이 바뀌다 보니 똑똑한 무 소음 선풍기라는 생각이 들더라 구요. LED 불빛 또한 밝다 보니 야외에서도 디스플레이를 직관적으로 확인이 가능했고 숙면에 취할 때는 ON/OFF 버튼이 있어서 효율적 이게 사용할 수 있었어요. 무소음 선풍기를 선택하기 전까지는 개개인 마다 소음의 기준은 다르다고 생각하는데요. 저 역시 소음에 엄청 민감한 편이지만 이 정도의 소.음이라도 누구나 불편함을 느끼지 않고 사용 가능할 것 같아요. 또 1년 중 길어봤자 5개월 정도의 사용하는 소형 가전제품인 만큼 오랫동안 사용 할 수 있는 제품이 가장 좋다고 생각이 들더라 구요. 저도 이런 점에서 2년이라는 A/S 기간과 무선이라는 장점이 있기 때문에 더 오랫동안 사용할 수 있다는 확신이 생겨서 구매하게 되었거든요. 이번 여름 언제 끝날지 모르겠지만 다들 더위 조심하시고 시원한 여름 보내시길 바랄게요! https://smartstore.naver.com/edir/products/5609839884/?nt_source=naver.blog&nt_medium=second 본 포스팅은 소정의 고료를 지급받았지만, 솔직하게 작성하였습니다. 
선풍기 서큘레이터 써보니까 차이점.. 요번 여름도 최악의 무더위를 경험할 듯 한데 본격적으로 온도가 높아지는 걸 확인하니 이젠 슬슬 선풍기랑 에어컨을 준비해야될 시기가 온 것 같아요. 저희 집이 원래는 서큘레이터를 사용하는 중이였는데 이건 회전 반경이 좁으니 일정 부분에만 바람이 가더라구요. 그 때문인지 공기순환이 제대로 안 되고.. 더위는 그대로인 것 같고! 불편한 점들이 한두가지가 아니였어요. 그래서 이번엔 다른 제품으로 구입하려 했는데 선풍기 서큘레이터의 장점을 가지고 있으면서 단점까지 보완해 줄 수 있는 제품으로 차이점도 정말 열심히 찾아봤는데요! 이렇게 발품을 팔면서 차이를 찾아본 결과 정말 맘에드는 제품을 발견했는데 그게 바로 큐센 서큘레이터에요! :D 제품이 도착하자마자 바로 조립해본 후에 사용해봤는데 이건 물건이다! 라는 생각이 들어서 여러분께도 소개해 드릴까 합니다. 그럼 이제부터 큐센 선풍기 서큘레이터 언박싱을 시작으로 제품의 특징들까지 보러 가볼게요! 1. 4엽의 날개 여러분은 선.풍.기를 구입하실 때 가장 중요하다고 생각드는 부분이 무엇이세요? 저는 소음이나 바람세기가 얼마나 있는지 정도를 주로 파악하는데 써큘레이터나 제품을 고르실 때 이것을 확인하기 위해선 날개의 엽수를 체크하시면 된답니다. 저렴한 제품들의 경우에는 날갯수가 일반적으로 3엽정도일 뿐이라서 저렴하게 판매되고 있더라구요. 가끔 14엽으로 된 고가 브랜드의 제품도 있긴 하던데 가격이 너무 부담스럽기도 했고 사실 날개엽수가 많은 제품은 부드러운 바람은 보내주지만 정작 멀리까지 바람을 전달해주지 못해서 가성비가 좋지는 않겠더라구요. 그에반해 제가 구매한 큐센은 우선 날개 수가 4엽의 나선형 날개로 되어있어서 회전하면서도 공기 단층까지 섬세하게 만들어주니까 아주 부드러우면서도 강력한 바람까지 느낄 수 있었어요. 예전에 선풍기 서큘레이터를 사용했을 때는 바람이 한쪽 부분으로만 오니까 가까이 있지 않아도 눈이 시리고 눈물까지 났었던 경험이 있었는데요. 이건 바람을 만들어냈나 싶을 정도로 부드러웠고 자연 바람에 가까운 정도라 너무 마음에 들더라구요! 2. 부피 차지를 하지 않는 분리형 대부분 여름에 선.풍.기를 사용하시고 가을이 다가올때 베란다나 창고에 보관을 하실텐데요. 그럴 때면 빼곡하게 차있는 창고에 물건들 때문에 부피가 큰 제품들은 놓아둘 공간이 없었던 경험.. 다들 있으시잖아요? 보통은 선풍기를 넣을 때 먼지커버를 씌워놓고 보관을 하게 될텐데 분리가 안되니 방 안쪽에 놓을 수도 없고.. 상당히 애를 먹었던 기억이 있어요ㅜㅜ 반면에 큐센 서큘레이터는 보관할 때도 수납할 수 있게 연결봉을 분리해서 보관해 줄 수 있으니까 먼지가 쌓일 걱정도 없어지고 공간 차지를 하지 않아도 되니 활용도가 좋았어요. 3. 캠핑용 선풍기 게다가 큐센 서큘레이터 선풍기 차이는 지지대를 사용하여 높낮이 조절이 자유롭게 가능하더라구요! 저희 가족이 요즘 차박하는 것에 푹 빠지는 바람에 사람없는 곳을 찾아서 다니고 있는데 날씨가 너무 더워져서 이것도 걱정이 됐었거든요.. 하지만 이젠 저희에게 큐센 스탠드 서.큘레이터가 있으니 이런 걱정들은 전부 날아가 버렸답니다. 이건 높낮이 조절도 원하는데로 가능하니까 상황에 맞춰 탁성형과 스탠드형으로 활용할 수 있고 무게가 생각보다 가볍다 보니까 어디든지 가지고 다닐 수 있어서 정말 혁신적이라는 생각이 들었어요! 4. 강력한 BLDC 모터 또한 큐센 서.큘.레이터에 탑재된 모터는 반영구적인 내구성에다 소비전력도 적은 BLDC 모터가 사용되었다고 해요~ 내구성이 튼튼하다보니 제품을 오래 사용할 수 있다는 건 물론이고, 마음에 들었던 차이 중에 하나는 바로 전기세까지 절약해주는 기특한 제품이라는 것이였어요! 이건 하루종일 24시간 내내 사용해도 전기요금이 한달에 1130원 정도니까 전기세 걱정은 안해도 되겠어요~ BLDC모터를 사용해서 소음도 최저소음! 덕분에 자기전에 틀어놓고 자도 숙면을 할 수 있으니 삶의 질도 상승하는 기분이었어요 ㅎㅎ 5. 상하좌우 360도 회전기능 예전에 선풍기 서큘레이터 제품을 사용했을때 개인적으로 느꼈던 차이는 바로 상하좌우로 각도를 조절할 수 있다는 점이였는데요. 그런데 이런 조건까지 충족해 줄 수 있는 선.풍.기가 있는지 차이를 알아봤을 때 제가 구매한 큐센 제품이 바로 저를 만족시켜 준 제품이였답니다! 큐센 제품은 자동으로 좌우회전은 30~90도까지 가능해서 원하는 부분에만 바람이 가게 할 수 있고 상하회전 역시 90도까지 폭넓게 조절이 가능해서 바람이 안가는 곳이 없게 사용할 수 있었어요. 뿐만 아니라 8시간 타이머, 자연풍, 수면풍까지 다양한 기능덕에 효율성 역시 맘에 들더라구요. 사실 저는 소음에 꽤 민감한 편인데도 자기전에 작동시켜주면 조용한 바람 덕분에 숙면에 도움을 줘서 아주 만족스러웠어요! 마지막으로 사용하면서 고장나더라도 2년이나 무상으로 A/S를 진행해줘서 혹시라도 고장이 난다고 해도 안심됐어요. 다른 곳들은 1년까지만 보증해줘서 내년이면 고장이 나도 유상으로 수리해야 되는데 이건 그럴 걱정을 하지 않아도 되서 좋더라구요. 가격이 저렴한 편은 아니지만 그만큼 제품의 품질에 자신이 있다보니 오랜기간 보증을 해주는 것 같았어요. 지금 기간한정 이벤트 중이라서 저는 손선풍기를 받았는데 혹시 선풍기 서큘레이터를 찾고 계시거나 관심있으신 분들은 더 늦기전에 얼른 알아보시고 겟하시길 바랄게요! http://naver.me/5Q4BACdw 
써큘레이터 선풍기 차이 2가지 확인후 골랐네요! 한동안 폭염이 지속되었는데 담주는 기온이 40도 넘게 올라간다는 기사를 봤답니다..! 생각만 해도 숨이 막히는 날씨인데, 요즘 낮에도 30도를 오르내리며 에어컨을 저절로 틀게되는 기온이에요.. 저번달까진 그래도 선풍기로 더위를 버텼는데, 최근엔 냉방기를 틀어야 일상생활이 가능하네요. 하루 반나절 이상 에어컨을 켜놓다보니 전기료 걱정도 되고 전국적으로 전력부족 현상도 심각하다고 하더라고요. 그래서 실내를 좀 더 빨리 시원하게 할 수 있는 방법이 있을지 찾아봤는데, 요즘엔 냉방기와 써큘레이터를 동시에 틀면 시너지가 좋아 금방 서늘해져 많은 사람들이 쓰고있다고 해요!! 처음에 써큘레이터 선풍기 차이를 잘 몰랐는데 회전방향과 바람이 퍼지는 정도가 달랐어요. 이번에 둘의 다른점 2가지 확인후 골랐더니 현재는 만족스럽게 사용을 하고 있답니다! 시중에 워낙 종류가 다양해 고르기 어려웠는데 사람들 후기를 참고하며 두가지 구입기준을 잡았더니 최종 결정이 수월했어요. 1) 공기순환 2) 냉방효율 1) 냉기를 원활하게 순환시킬 수 있었는지! 첫번째, 써큘레이터 선풍기 차이는 회전방향이에요. 좌우로만 회전되는 선풍기와는 다르게, 써큘레이터는 상하좌우 입체로 돌아가서 주로 공기를 순환시키는 목적으로 쓰였답니다. 하지만 입체적으로 돌아가는것 만으로는 실내 공간을 서늘하게 만드는건 어려웠고 풍력이 강하게 뿜어져 나오는게 중요 포인트였어요! 강력한 풍력으로 냉방기와 시너지가 좋았는지! 두번째, 써큘레이터 선풍기 차이는 바람이 퍼지는 정도였어요. FAN 헤드 깊이가 좁아서 앞쪽만 바람이 퍼지는 선풍기와는 달리, 써큘레이터는 헤더가 깊어 윈드가 직진을 띄며 15m 이상 먼 곳으로 냉기를 보낼 수 있었답니다. 그리고 항공모터의 제트엔진 원리를 응용해서 만들어진 고급 motor가 탑재되어 있었고, 4엽 날개로 강력한 스크류 윈드가 뿜어 나와 직진을 극대화 하였어요. 그래서 냉방기와 함께 켜놨을 때, 찬기를 멀리 구석구서 보내 실내 온도를 2~3도는 더 스피드하게 낮출 수 있었어요. 그렇게 써큘레이터 선풍기 차이를 알고 골랐던 제품은 벤차드 써큘레이터 랍니다! 아담한 크기에 깔끔한 화이트 색상이라 인테리어랑 잘 어울려 마음에 쏙 들었어요. 찾아봤을 때 대체로 조립을 해서 쓰는 형태가 많았는데, 이건 본품이 완전체로 들어있었던 덕분에 코드만 꼽고 바로 사용을 할 수 있어 좋았네요. 구성품으로는 본체, 리모컨, 거치대, 설명서로 간단했고 포장이 꼼꼼하게 되어있어서 하자없이 멀쩡하게 받아볼 수 있었답니다! 기존에 선풍기만 써봐서 이건 어떻게 쓰는건지 궁금해 설명서를 꼼꼼하게 읽어봤는데 작동법이 간단하더라고요! 기기 사용법과 리모컨 배터리 교체방법 등 디테일하게 적혀 있어서 한번 읽어봤는데 바로 이해가 되었답니다. 전에 쓰던 선풍기는 그릴망이 넓어 커버를 씌우고 썼었는데 그러면 풍량에 영향을 조금 받았었거든요. 이건 안전망이 좁게 되어 손을 대도 걱정없이 쓸 수 있어 좋았답니다. 뒤쪽에는 손잡이처럼 홈이 파여있어 여기저기 옮겨다니며 원하는 위치로 가져가서 사용을 하기 편했답니다. 받침대에 있는 터치식 디지털 패널로 간단하게 조작을 하며 쓸 수 있었어요. 아이콘 아래 정확하게 어떤 기능인지 써있으니 누구나 쉽게 사용할 수 있겠더라고요. 풍량은 강, 중, 약 3단계로 조절 할 수 있었고 -, + 버튼으로 세기를 올리고 내릴수 있어 편했어요. 처음에 써큘레이터 전원을 켜면 약풍이 나오는데 전에 쓰던 선풍기의 강풍 세기라 놀랐어요. 그래서 이것도 강으로 높혀봤더니 거실에서 주방 끝까지 바람이 뿜어나왔답니다!! 그리고 풍력이 강해서 소음이 크면 어떡하나 조금 걱정했는데 예전 썼던 선풍기 강풍보단 작동음이 작아 크게 거슬릴 정도는 아니었네요! 그리고 좌우/회전은 각각 따로 할 수 있고 동시에 맞춰 놓을 수 있었는데, 둘다 누르면 8자형 회전을 하며 실내 공기를 골고루 순환시킬 수 있었답니다. 높낮이는 뒤쪽 버튼을 눌러 1단에 3cm씩 다섯 단계로 컨트롤 할 수 있어서 평상시에는 스탠드로 쓰고 냉방기랑 동시에 틀 때는 최저로 맞춰서 아래쪽으로 내려간 찬기를 고루 퍼뜨려줬어요. 그 덕분인지 지난달에 에어컨만 단독으로 틀었을 때보다 전기료도 낮게 나와서 놀랐네요. 써큘레이터만 썼을 때는 소비전력이 낮아 하루종일 틀어놓는다 치면 한달에 1,130원으로 적게 나오더라고요. 그리고 에어컨을 오래 틀어놓으면 내부 공기가 탁해져서 창문을 열어 놓은 후 환기를 시킬 때 좋았어요. 또 요즘 여름이라 욕실 사용을 하고 나오면 습해서 꿉꿉함이 남는데 그때 안쪽으로 틀어주면 금방 말라 쾌적해지더라고요! 선풍기는 여름철 한계절만 쓰는 기기라면 써큘레이터는 사계절 내내 여러가지 상황에 공기순환 용도로 쓸 수 있어서 에너지를 절감할 수 있는 효과를 볼 수 있었네요! 써큘레이터 선풍기 기능 중에 타이머도 유용했는데 1~7H으로 터치하면 디스플레이에 시간이 나오며 설정되었답니다. 가끔 낮잠을 잘 때 2시간을 맞춰놓으면 알아서 off되니 편했어요! 기기와 멀리 떨어진 쇼파, 침대에서 편하게 작동 하고 싶을 땐 리모컨을 이용했답니다. 저처럼 귀차니즘이 있는 사람들에겐 필수템이 아닐까 싶네요 ㅎㅎ 전에는 리모컨 쓰고 나면 아무데나 둬서 매번 찾아다녔었는데 여기는 거치대에 꼽아놓으면 분실 염려 없이 쓸 수 있었답니다. AS는 무상보증 2년동안 가능해서 마음 편히 매일 틀어놓을 수 있었네요. 써큘레이터 선풍기 다른점을 알고나서 벤차드로 골랐더니 흡족스럽네요. 거실에 에어컨과 함께 틀어놓으면 작은 방까지 금세 시원해져서 열대야에도 끄떡없고 쾌적하게 지내고 있답니다! https://smartstore.naver.com/funlife1-1/products/5658783335 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아 작성한 솔직한 글입니다.
선풍기 서큘레이터 3가지 차이점 날씨가 비도 오지 않고 폭염만 지속되고 있는데요 차라리 비라도 오면 이 더위가 가실 텐데 아쉬워요 얼음 동동 띄운 아이스음료 챙겨서 돌아다니면 한 시간도 채 안되어서 녹아버리더라고요 어쩔 수 없이 집에서 보내는 시간이 많아졌네요 이런 날 에어컨만 틀기는 역부족이더라고요 더운 것과 동시에 전기세 걱정도 이만저만 아닌 계절이네요 그래서 이번에 냉풍기 하나 알아봤어요 찾아보니까 제품이 많아서 고민이 되었는데요 선풍기 서큘레이터 차이 굉장히 많더라고요 이번에 좋은 제품 알게되서 소개해드릴까 해요 만족중이라 혼자 쓰기 아까워서 알려드릴게요~! 이 제품은 갓센의 무선 선풍기입니다 서비스가 마음에 들었던게 초기에 제품 주문했을 때 불량 발생 시 새제품으로 100% 교환 및 환불처리를 해준다고 해요 무선 선풍기 최초로 2년 A/S무상처리도 해주고 있다는 점이 믿을 수 있겠더라고요 더불어서 전국적으로 무료 배송을 해주고 있어요 오전 11시 안에만 주문하면 당일 특급 배송으로 다음날 물건을 받아볼 수 있었답니다 서비스부터 사로잡아버렸네요~ 사이트에서 할인 이벤트를 해주고 있어서요 원래도 10만원대의 합리적인 가격의 상품인데도 할인가까지 더해서 발빠르게 구입해버렸답니다 확실히 무선의 장점이 어디에 걸릴 일이 없었어요 이동할 때도 선이 엉키지도 않으면서 청소시에도 다른 장애물에 걸리는 일이 없더라고요! 초절전형이라서 전기요금도 줄였어요 한달 매일 빠짐없이 틀어도 28w의 전력만 소비가 되어서요 약 1,100원 대가 나오니까 안 쓸 이유가 없네요 에어컨이랑 함께 결합해서 쓰니까 효과적이었어요 선풍기 서큘레이터 차이점이 은근히 있더라고요 생긴건 비슷하게 생겼는데 잘 알아보고 구입한게 다행이에요 3D 입체회전이 된다는 점, 선의 유무, 남다른 모터로 차이가 있더라고요 갓센 무선 선풍기는 모터의 성능이 대단했어요 자고로 시원하려면 좋은 성능을 가지고 있어야 하는데 고출력 BLCD모터를 장착하고 있어요 내구성이 뛰어나면서 모터소음도 줄이고 소비전력은 낮췄더라고요 순도 높은 구리선과 알루미늄 케이스로 발열과 수명도 낮췄다네요 배터리도 넉넉해서 무선이라서 금방 배터리가 닳을 수도 있겠다는 생각이 들었는데요 대용량 배터리를 탑재했어요! 6개의 배터리가 내재되 있고 배터리 용량이 3.7V 2000mAh나 되어서 든든하게 사용할 수 있었어요 이게 일반적 선풍이는 좌우로 90도의 회전만 가능하잖아요? 선풍기 서큘레이터 차이가 확연히 달랐던게 3단의 단계마다 상하 50도로 자동회전도 되고 그뿐만 아니라 핵심인 3D입체회전이 되고 있어서 공기순환에도 탁월하더라고요 환기를 급하게 시킬때, 음식 조리중에 흡족스럽게 쓰는 기능중에 하나에요 더위가 심각한 날에는 열대야현상때문에 잠에서 깨는 일도 다반사였어요 켜짐 타이머가 있어서 이제는 밤에 깨지 않고 잘자고 있어요 꺼짐 타이머만 써봤어서 신세계였어요 켜짐 예약 타이머은 1~12시간 사이로 모드설정만 해주면 되서 간편하고 조작까지 쉬워버려서 실용적이었어요 숙면을 취할때 소음때문에 잠을 잘 못이루는 분들도 있으실텐데요 갓센 무선선풍기는 소음까지 잡아냈더라고요 갓센의 기술력을 엿볼수 있던 부분이었어요 팬 후면부에 에어트릴이 끼워져 있는데요 이는 날개 후면에서 발생하는 파열음을 줄여준다네요 소리가 최소화 되있더라고요 제조사에서 측정했는데 13dB로 아주 작은 수치네요! 다른 제품들에서 모터소리나 날개 부딪히는 소리가 여간 거슬리는게 아니었어요 이제는 신경도 쓰이지 않더라고요 그물망도 분산형 그물망으로 설계를 해놨는데 바람이 분산되서 퍼지더라고요 일반적인 냉풍기들은 고르게 바람이 퍼지지 않고 중간에서만 바람이 퍼졌거든요 선풍기 서큘레이터 차이가 드러났어요 3단의 풍량세기로 조절할 수 있는데요 초미풍,중풍,초강풍으로 되어있어요 1단기준 초미풍으로 중풍기준이 12단이랍니다 오랜시간 연속으로 사용이 가능한게 중풍기준으로 15시간 바람을 쐬어도 충분했어요! 화이트 칼라의 디자인으로 심플하고 선이 없다보니까 깔끔하고 심플했어요 어느 공간에 가져다 놓아도 찰떡같이 소화하는 면모를 보여줬어요 거기다 패널 버튼과 디스플레이를 포함해서 세련미를 더해버렸더라고요 디스플레이에서 나오는 빛이 불편하다 느끼면 조명을 끌 수도 있으니 참고하면 좋겠더라고요 크기도 사람에 따라, 공간에 따라 맞춤이 되었던게 최저 68cm~최대 86cm로 높이 조절이 가능해서요 키작은 아이들, 어른들 할 것없이 사용이 가능했어요 무게도 2.8kg로 부담없이 들고 나를 수 있었는데요 자동차 트렁크에 넣고다녀도 자리,공간차지를 하지않아서 실외에서 휴대용으로도 쓰고 있어요! 디테일적인 면모도 놓칠 수가 없겠던게 리모컨이 탑재되어 있어서요 편리하게 사용할 수 있었어요 어느정도 먼거리에서도 인식을 해서 귀차니즘을 한결 덜어주는거 있죠? 잘쓰고 있어서 주변 사람들한테도 소문내고 다녔더니 너도 나도 산다고 하고 있어요~ 오랜만에 실용적이고 효율적인 아이템 구매한 것 같아요 갓센 무선선풍기 덕분에 이번 여름 더위 걱정 없이 쾌적하고 시원한 날을 보내고 있어요 다들 선풍기 서큘레이터 차이 꼼꼼히 비교해보시고 필요하신 분들은 좋은거 같이 써보아요~~! - 해당 리뷰는 업체로부터 원고료를 지원받고 작성된 글입니다 -
선풍기 서큘레이터 썼더니 차이났어요. 무더위가 본격적으로 시작되는 여름이 한발자국 다가온것 같네요. 기온이 되다보니 다락방에 보관해 두었던 선풍기를 꺼냈지만 한개는 헤드쪽이 휘어졌고 다른 하나는 높낮이 조절이 고장났었네요. 바람세기나 풍력같은 것은 과거에 사용했던 것들과 큰 차이는 없겠지만 금액적으로 조금 더 저렴하다고 하는 제품을 알아보려고 열심히 검색해봤었는데요. 거실 소파옆에 두고 써야하는 선풍기 대신 필요한 만큼 잘나가는 제품이 많더라고요. 그래도 한두푼 하는 돈이 아니기 때문에 좋은 제품을 갖고 싶어서 꼼꼼히 비교도 해보고 스펙적인 부분도 알아보다가 알게된건 #선풍기서큘레이터차이 였어요. 두 제품의 차이가 확실히 달랐고 막강한 풍속에 매력을 느끼는 바람에 지금은 시라파 서큘레이터를 쓰고 있답니다. 저의 한 달 사용후기를 말씀드려볼게요! 제가 고른건 CLAPA 브랜드인데요. 기존에 평범한 서큘레이터와는 다른 형태인 스탠드라서 높이조절도 수월하게 잘됐어요. 완조립된 상태로 콘센트에 코드만 꽂으면 바로 전원이 켜지니 사용감도 좋았고요. 평균 기온이 30℃가 되는 시기에 빠른 배송으로 도착해서 마음에 들었어요! 덥지 않게 잠을 잘 수 있습니다 ㅠㅠ 패널에 있는 On버튼을 누르자마자 작동 되었는데 스크류윈드를 뿜어냈어요. 그저 모터의 날개회전운동 원리라고 해서 시각적으로 봤을 땐 바람 자체가 달랐어요. 동일한 제품들을 샅샅이 찾아봤었는데 날개가 대부분 5~7엽인것들이 많았었는데요. 응축시킨 바람을 모아 뿜어내기 위해서는 3개의 날개가 유용하다고 해요. 굽은 각도가 크기때문에 공기를 크게 썰어주어 피부에 닿는 바람이 그만큼 시원해지는것은 물론이고 먼 거리까지 바람을 집중해서 보내줄 수 있었거든요. 선풍기 서큘레ㅣ터 차이는 분산되는 바람과 직진성 공기의 순화가 다른점이었고, 모터의 차이도 비교적 차이가 있었습니다. 보통 AC, DC 두 가지 모터가 탑재되어 있지만 BLDC를 선택해야 조용하고 바람을 만들어내는 능력이 탁월하거든요. 아기나 반려동물을 키우는 가정에서도 안전앟게 사용할 수 있었던 것은 그물 헤드망이 촘촘하게 제작되었다는 거예요. 어른들은 물론이고 어린 아이들의 작은 손가락도 안들어갈 만큼 좁았답니다. 그래도 항상 안전에 유의해야 하니 각별히 조심하시는점 잊지 말아주세요! 그뿐아니라 써큘레이터를 사용하면서 문제가 생긴다면 A/S가 필요한건 당연한데 시라파는 보증기간이 2년이나 될 만큼 긴 기간을 자랑하고 있었어요. 4개월정도 이상 쓰다가 고장이 나버리면 유상으로 에프터서비스도 별 소용 없었죠. 하지만 이건 그러한 불편함이 발생하지 않고 마음놓고 사용할 수 있는 전자기기였답니다. 조작법은 터치혀태로 간편했는데 손가락으로 간단하게 눌러주기만 하면 돼요. 바람세기, 회전, 풍량 등 모드변경이 다양하게 설정할 수 있어서 만족했습니다. 디스플레이에 초록색 LED불빛이 몽롱하게 빛추고 있어서 이쁘고 깔끔했었는데 어느 인테리어에도 방해받지 않을 것 같네요. 보통 집에서는 에어컨과 같이 작동시키지만 빨래를 하거나 욕실에서 샤워를 하고나서 습기를 제거하기 위해 사용하기도 해요. 공기순환을 빠르게 해주다 보니까 다양한 용도로 쓰기 좋기도 하거든요. 이걸 쓰기전까지 선풍기만 사용했었는데 시라파는 8단 풍속조절이 가능해서 공기를 더 빠르게 전환시켜주다보니 체감적으로 집안이 더 쾌적해진 기분이에요. 선풍기 서큘레이터 차이가 이정도로 크다는게 확실히 느껴졌답니다. 함께 동봉된 리모컨 사용도 간편해요. Timer 기능도 리모컨으로 컨트롤이 되거든요. 이전껀 리모컨이 없다보니까 본체있는곳까지 가서 버튼을 누르는 귀찮음이 컸지만 이제 그러지 않고 침대나 소파에 누워서 사용하기 정말 편하고 좋습니다 ㅋㅋㅋ 조작도 편하고 단점이 발견되지 않다보니 사용자들에게 편의성을 제공한다는 기분에 좋은 인상만 남게 되었네요. 보통 전자제품을 처음 사용하다보면 사용설명서를 디테일하게 읽어보는게 우선적으로 할 일이지만 이건 쉽게 쓸 수 있다보니까 조작법을 굳이 찾아보지 않았어요. 뿐만아니라 헤드 뒷쪽에는 순잡이겸 수납공간이 따로 존재하기 때문에 리모컨 보관도 가능했답니다. 풍량을 조절하거나 모드를 바꿀때 굳이 가까이 가지 않아도 되니까 꿀같은 주말을 보낼 수 있어요~! On/Off까지 되니 문제도 없었고요! 선풍기 서큘레이터 차이점으로 가장 차별화를 둘 수 있던점은 상하좌우 360℃로 3D입체회전이 가능한 거예요. 선풍기는 대부분 좌우만 가능하지만 상하까지는 회전이 안되거든요. 하지만 이 써큘레이터는 헤드 부분이 위 아래로 회전이 가능하기 때문에 공기순환은 정말 잘 되기도 했죠. 회오리바람이 강해서 모서리 부분의 구석진 사각지대를 발생시키지 않았고 방안의 뜨거운 공기를 튕겨내었어요. 외관적인 디자인 차이만 본다면 깔끔해 보이고 출력이 약해보이겠지만 사무실용이나 거실용으로 사용해도 무방할 정도랍니다 ㅎㅎ 타이머시간은 1~7H이 가능했고 아쉽지만 예약은 존재하지 않았어요. 하지만 만족했던점은 오래 사용해도 발열이 나지 않았따는 거예요. 에어컨과 함께 사용하는 써큘레이터는 일정 온도만 유지시켜도 실내 온도를 더 빨리 낮춰주는 역할을 해주거든요. 뒷쪽에서 공기를 흡입하여 앞으로 뿜어주니 더 효율적이지 않나 싶은데요. 270*250*550mm 사이즈로 12센치가량 높이조절이 되고 3kg이 채 디지 않은 무게로 가볍게 들고다닐 수 있어서 좋았어요. 가용범위가 넓은게 확실히 느껴졌거든요. 무작정 대기업 브랜드만 고르는게 아니고 가성비있는 네임벨류를 선호해도 확실히 신뢰감있는 제품을 쓸 수 있는데요. 풍속도 좋고 소음이 적다보니 밤마다 숙면을 할 수 있는게 메리트예요. 특히 음식연기나 냄새를 빠르게 빼주는 환기를 해주니 정말 만족스럽답니다. 특히나 고기를 구워먹을때 사용한다면 더할나위 없이 좋을거에요! 이번 폭염엔 시라파 써큘레이터와 함께 시원한 여름 보내셨으면 좋겠네요 : ) 
리모컨 선풍기 디디오랩 무선 33시간지속 최근 들어 뉴스를 보니 심각한 더위가 찾아올 거라는 말에 올 여름 더위는 어떻게 나야 할지 고민이 컸어요 다행히 에어컨이 있긴 했지만 오래 틀어 놓으면 전기요금 걱정에 잘 안 쓰게 되더라구요 그런데 실내 공기를 탁월히 순환시키려면 상하좌우로 전부 회전이 가능한 리모컨 선풍기와 에어컨을 동시에 쓰면 좋다길래 저도 바로 알아봤네요 원래 쓰던 제품은 버튼식 제품인지라 직접 가서 눌러야 된다는 번거로움이 있었는데요 그래서 저는 제품을 구매할 때의 기준을 나열하고 세심하게 비교해봤어요 제가 제품을 구매할 때 깐깐하게 생각했던 기준이 두 가지가 있는데 1. 원활한 공기순환이 되는지 2. 소음이 없는지 이렇게 두가지 기준 위주로 제품을 찾아보니 딱 적합했던 제품 발견! 바로 디디오랩 제품인데 배송이 오자마자 바로 쓰고 있네요 리모컨 선풍기 추천을 하고 다닐 정도로 마음에 들어서 여러분들께도 소개해드리려 해요 <1. 16엽의 이중날개> 여태 선풍기를 사면서 날개 엽수를 확인하고 샀던 적은 없지만 이번에 제품을 구매할 때 새로운 정보를 알게 되었어요!! 이 날개 엽수에 따라서 선풍기의 바람 세기와 소리의 크기가 크게 달라진다고 하더라구요 때문에 리모컨으로 사용하는 제품을 구매할 때 제일 유심히 봐야 할 부분이 날개 엽수라고 하던데 집에 있는 제품을 살펴봤더니 3~5엽이었어요ㅠㅠ 이런 제품들은 가격 면에서 싸다 보니까 부담없이 구매할 수가 있는데 저도 저렴한 가격 덕분에 구매할까 싶었지만 오히려 이런 제품들은 튼튼하지 않고 금방 고장 날 거 같아서 구매하기가 꺼려졌어요 그런데 가성비 넘치고 날개 엽수도 무려 16엽의 이중 날개인 디디오랩 제품은 날개가 회전할 때 공기단층을 얇고 세밀하게 만들어주기 때문에 오밀조밀하고 은은한 바람을 느끼는 게 가능해서 좋았답니다 실제로 직접 사용을 해봤는데 얼굴을 들이 밀고 바람을 쐬어도 눈이 건조하거나 시리지 않아서 더운 날 아무 생각 없이 선풍기 앞에 앉아 있으면 시원한 바람 덕분에 산뜻한 느낌을 받을 수가 있었네요 <2. 수납형 선풍기> 선풍기는 사용 후 보관하는 데에 있어 까다롭기 마련인데요 이렇게 사용할 당시에는 좋은데 막상 서늘한 날씨가 찾아 오면 선풍기를 넣어둬야 할 텐데 도대체 어떻게 보관해야 할지 걱정이 됐죠 게다가 다시 사용하려 꺼내면 날개에 가득히 쌓인 먼지를 닦는 일도 일이지만 어떤 방법을 써도 잘 닦이지 않는 다는 것도 문제였네요 하지만 디디오랩 선풍기는 조립형 제품이라 제품을 안 쓸 때에는 파우치에 넣어서 보관할 수 있어서 편하더라구요 스탠드형보다 1/3이나 줄여지는 부피 덕분에 타 제품보다 공간을 차지하지 않고 효율적이라 좋았어요 리모컨과 제품을 전용 파우치에 넣어 두면 쌓이는 먼지도 없고 분실할 일도 없기 때문에 다음 시즌에도 제품을 깔끔하게 사용할 수가 있었어요 <3. 캠핑용 선.풍.기> 분해 조립이 가능한 디디오랩 제품 보관할 때에도 편리한데 동시에 외출 할 때에도 사용하는 게 간편 했답니다 선이 없는 무선 제품이기 때문에 밖에 나갈 때 부담 없이 챙겨서 외출 하는 것이 가능했어요 그래서 저도 여행을 갔을 때 트렁크에 넣어봤는데 부피를 차지 하지도 않았고 높이를 조절할 수도 있어서 바베큐 파티를 할 때 옆에 놓거나 텐트에서 쉴 때 리.모컨을 통해 여러가지 경우에 맞게끔 사용하는 게 가능해서 좋았네요 매번 더위 때문에 여행을 가는 게 꺼려졌었는데 이번엔 걱정이 무색해질 만큼 시원한 여름을 보낼 수 있게 되어서 너무나도 만족스러웠죠 <4. 강력한 BLDC 모터> 무더위가 가득한 여름 때문에 선풍기를 사용하지 않고는 버틸 수가 없게 되었는데요 더울 때마다 리.모컨으로 작동을 시키니 굉장히 편한 요즘이에요 하지만 제품을 너무 오래 틀어 놓다 보면 전기요금부터 걱정이 되었는데! 디디오랩은 낮은 소비전력을 가졌고 반영구적인 내구성을 지닌 BLDC 모터를 사용한 덕분에 전기세가 하루 종일 틀어 놔도 한 달에 1130원의 적은 값이었네요 <5. 최대 33시간 무선 사용> 리.모컨이 있는 무선 제품을 기존에 썼던 경험이 있는데 배터리 소모가 생각보다 빨리 닳아서 무선은 불편할 거라고 생각했어요 때문에 리.모컨이 있는 무선 제품은 선호하지 않게 되었지만 디디오랩을 사용하니 다르게 생각하게 되었네요 무선으로 최대 33시간까지 사용이 가능했는데 그 이유는 11.1v 기준 2000mAh의 대용량 배터리를 탑재했기 때문이더라구요 무선 리모컨의 장점을 느끼려면 배터리가 금방 소모되지 않는 제품이어야 하는데 이러한 걱정을 없애줄 디디오랩 덕분에 참 만족스러웠습니다 <6. 상하좌우 회전 각도> 상하좌우 다양한 각도로 바람이 전달되는 리모컨 서큘레이터는 더 빠르게 공기 순환이 이루어지는 차이가 있다는 사실, 알고 계셨나요? 디디오랩은 각도 조절이 좌우 자동회전 최대 120도, 상하 수동조절 최대 90도까지 자유자재로 움직일 수 있어서 리.모컨을 통해 유용하게 이 기능을 사용할 수 있었어요 그리고 디디오랩 제품은 기능이 좋으면 디자인이 떨어지는 타 제품과 달리 이건 기능과 디자인 모두 갖추고 있는 제품이랍니다 링크 남겨드릴게요! 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.
날개없는 선풍기 망설였던 이유는.. 7월 중순이 되니 열돔 현상때문에 폭염이 한동안 지속된다고 하더라고요ㅠㅠ 결혼 전에는 몰랐는데 아이가 생기고 이것저것 집안 가전을 바꾸다 보니 안전을 일순위로 고려하게 되었어요. 아이방에서 쓰던 선풍기가 고장나서 새로운 제품으로 찾다가 맘 편히 쓸 수 있는 날개없는 선풍기를 발견했답니다. FAN이 없으며 모터의 파워로 돌아가며 윈드를 내뿜는 방식이라 안전하게 쓸 수 있고 청소 관리가 쉬워보여 이런 타입으로 고르려고 후기를 찾아봤어요. 꼼꼼하게 읽어보니 구입을 망설였던 이유가 있었는데 바로 풍력이 딸린다는것과 소음이 크게 난다는거였답니다. 시원하려고 쓰는 제품인데 바람세기가 낮고 작동음이 크다면 쓰는 의미가 없는데요. 최근에는 냉방기와 함께 틀었을 때 실내온도를 빠르게 낮출 수 있다는 에어서큘레이터를 쓴다길래 찾아봤더니 종류와 가격대가 꽤 다양하더라고요. 그래서 맘카페, 커뮤니티 후기를 참고하며 3가지의 기준을 잡고 골랐더니 결정이 수월했어요. 1) 안전성 2) 강력한 풍력 3) 공기순환 날개없는 선풍기 단점 때문에 고민하다 골랐던 건 벤차드 써큘레이터 랍니다. 크기가 작은 편이라 좁은 공간에 놓고 쓰기 괜찮았고 화이트 색상의 디자인이 깔끔해서 맘에 쏙 들었어요! 대체로 에어서큘레이터는 기능이 많아 10만대로 금액대가 높은 편이었는데, 이건 심플하게 작동을 할 수 있어 8만대로 저렴한 편이라 구입 할 때 부담이 적었답니다. 1) 마음 편하게 쓸 수 있었는지! 전에 쓰던 선풍기는 망이 넓어서 커버를 씌워놓고 썼었는데 그러면 풍량에도 영향이 있었거든요. 날개없는 선풍기로 고르려고 했던 이유 중 하나가 맘편하게 쓰고 싶기 때문이었는데 이건 그릴망 폭이 좁아 아이가 호기심에 손가락을 대도 걱정없이 쓸 수 있어서 좋았어요. 2) 풍력이 강력하게 나왔는지! 바람이 멀리까지 닿으려면 모터의 성능이 중요했답니다. 항공기의 제트엔진 원리를 응용하여 만들어진 고급 motor와 4엽의 날개로 강력한 풍력이 가능해서 약풍으로 틀어놨는데도 예전에 썼던 선풍기의 강풍 정도의 파워를 쐴 수 있었어요. 풍량이 강해서 작동음이 클까봐 걱정했는데 생각보단 그렇게 큰편이 아니라 다행이었어요. 3) 공기 순환에 용이했는지! 에어서큘레이터는 날개없는 선풍기와 다르게 풍력이 강하고 상/하/좌/우 입체회전이 가능하기 때문에, 공기순환 용도에 적합했어요. 그래서 여름엔 에어컨과 쓰고 겨울엔 온풍기와 함께 4계절 내내 쓸 수 있고, 주방에서 요리후 환기를 시키거나 욕실의 습기를 말릴때 틀어놓으면 유용하게 활용할 수 있었답니다! 배송은 이틀로 빨라서 1차로 만족했고 포장은 안전하게 되어있어 하자없이 멀쩡하게 받아 볼 수 있어서 좋았답니다. 본체와 리모컨, 거치대, 설명서로 심플하게 구성이 되어있었어요. 전에 쓰던건 헤드랑 받침대 각각 분리되어 들어있어 조립하는데 번거로웠는데 이건 완성품으로 코드만 꼽으면 바로 쓸 수 있어서 바로 써볼 수 있었답니다. 주문을 하고 배송지를 바꾸려고 고객센터에 전화해봤는데 바로 받아서 친절하게 변경을 진행 해줬어요. 그리고 무상 보증 2년 AS가 가능해서 혹시 고장이난다해도 염려 없이 쓸 수 있었네요. 설명서에는 각 부의 명칭이랑 조작부, 리모컨 등 사용을 하는 방법이 디테일하게 써있어서 천천히 읽어보며 숙지했답니다. 워낙 사용법이 간단해서 따로 설명서 없어도 누구나 쉽게 쓸 수 있는 타입이었어요. 받침대에는 터치패널로 전원, 회전방향, 타이머, 풍량이 심플하게 되어있어 간편하게 조작할 수 있었어요. 헤더 뒷면에는 홈이 들어가 손잡이처럼 되어있어 장소를 이동해서 쓸 때 편리하게 들어 옮길 수 있어서 좋았네요. 써큘레이터와 선풍기의 차이가 자세히 뭘까 하고 봤더니 헤드 깊이가 깊어 바람이 직진성을 띈다는 점이었어요. 그래서 좀 더 멀리 윈드를 내 뿜을 수 있었고 공기를 순환하는데 도움을 주었답니다. 풍량은 약, 중, 강 3단계로 조절할 수 있었어요. - , + 버튼으로 세기를 설정할 수 있는데 전에 쓰던건 단수가 많았는데 풍속을 올리는 버튼만 있어서 낮출 때 여러번 눌러야되었거든요! 이건 오히려 간단하게 버튼을 누르며 변경하면 되니까 편했답니다~ 상하, 좌우를 동시에 설정할 수 있었고 각각 따로 맞출 수도 있었답니다. 입체 회전을 하는 덕분에 냉방기와 동시에 틀어 놨을 때, 냉기를 구석구석 골고루 순환시키며 내부 온도를 2~3도는 더 빠르게 내릴 수 있었답니다. 그래서 에어컨만 단독으로 틀었을 때 보다 함께 틀었을 때 냉방효율이 좋아 시너지가 올라갔고, 전력을 적게 사용하여 전기료를 절감할 수 있었답니다! 높낮이 조절은 뒤쪽에 있는 버튼을 누르면 1단에 3cm씩 오르내릴수 있었는데 다섯단계로 컨트롤 할 수 있었어요. 에어컨이랑 같이 틀었을 때는 최저높이로 맞춰 놓고 썼고, 침대나 책상에서 사용을 할 땐 스탠드 타입으로 높게하니까 바람이 원하는 위치로 불어서 좋았답니다. 타이머는 1~7H으로 맞출 수 있었어요. 패널을 한번씩 누르면 1시간씩 올라가는데 화면에 파란불빛으로 표시되며 설정한 시간을 볼 수 있었답니다. 평상시에 낮잠을 자거나 거실에서 지낼 때 2H로 맞춰놓으면 알아서 off 되니 편했어요! 침대나 쇼파처럼 멀리 떨어져 있는 곳에서는 리모컨을 이용해서 무선으로 원격조정하여 편리하게 작동을 할 수 있었답니다. 봉에는 거치대가 있어서 리모컨을 이용한 후에 이곳에 꼽아놓으면 되니까 분실할 걱정이 없었네요. 이렇게 날개없는 선풍기 대신하여 꼼꼼하게 찾아보며 골라 가성비 좋았던 벤차드 써큘레이터로 무더위나 열대야가 찾아와도 올 여름은 쾌적하게 보낼수 있겠어요! 업체의 지원을 받아 작성한 솔직한 글입니다.
에어컨 선풍기 3가지만 알아봤어요 요즘은 기온이 올라가고 습해져서 그런가 한달 전보다 훨씬 덥게 느껴지네요 폭염이 다가올수록 오후에도 점점 더 높은 기온이 느껴져서 가만히 누워있어도 땀이 흐르고 기분 나쁠 정도에요 ㅠㅠ 실내를 상쾌하게 해주고 싶은 생각에 환기도 하지 않고 에.어.컨을 틀어봤지만 문제는 거실에 있는 한대 만으로는 끝 방까지 시원한 바람이 들어오지 않더라고요 솔직히 전기요금이나 누진세가 부담이 되기도 해서 마음 편히 올해 폭염을 시원하게 보낼 냉방기나 선풍기를 하나 사는 것이 나을 것 같았어요 그래서 3가지 기준으로 1. 소음이 적은 제품인지 2. 수납과 관리가 간편한가 3. 전기료 부담이 적은가 따져보고 제품을 비교해봤답니다 그러던 와중 3가지 기준에도 딱 맞고 제 기능을 톡톡히 하는 디디오랩으로 결정을 해보았는데 너무 만족스러워서 여러분들에게도 자랑 겸 소개해드릴까 해요 1. 16엽 날개로 부드러운 바람 선풍기 제품을 찾아보았더니 선풍기나 써큘레이터의 날개 엽수가 많을수록 바람의 세기도 강하고 소음도 작다는 꿀 팁을 듣게 되었는데요 시중에 판매되는 저렴한 제품들은 날개 엽수가 3~5엽으로 구성되어 있어서 가격도 가격이지만 기능도 그만큼 떨어질 수 밖에 없는 것 같아요 14엽 이중 날개를 가지고 있다는 발xx브랜드가 매우 유명하길래 저도 그걸 구입할까 고민해봤는데 가격이 40만원대라 부담이 많이 되었죠 하지만 디디오랩은 16엽의 이중 날개로 되어있으면서 금액대로 합리적이라 편한 마음으로 구입할 수 있었습니다 이 16엽의 이중 날개는 제품 회전 시 공기 단층을 촘촘하게 만들어주기 때문에 확실히 에어컨처럼 '바람이 부드럽다' 는 생각이 단번에 들었네요 정말로 요즘에는 밤이든 낮이든 항상 작동시키고 있는데 눈이 시리지도 않고 인위적이지 않은 바람이라 그런지 정말 자연 바람처럼 느껴졌답니다 2. 자체 수납형 보통 사용하고 계시는 스탠드형 에어컨 선풍기는 계절이 지나 수압을 하려고 하면 공간 차지도 크고 날개 틈새 사이에 끼인 먼저 청소도 엄청 귀찮게 느껴지잖아요 그런데 디디오랩은 정리를 할 때 수납형으로 만들어 놀 수 있었고 분해도 하나씩 다 가능해서 청소까지 세심하게 해결할 수 있었어요 구성품 중 하나인 지지대와 헤드 바닥을 모두 한 번에 정리할 수 있으니 창고 공간 활용도가 정말 높아졌네요 제푸믈 구입하시면 구성품 중 하나로 오는 이 수납파우치도 매우 유용한 게 재질이 튼튼하고 고급스러운 벨벳이라 오랫동안 사용할 수 있을 것 같더라고요 에.어.컨과 같이 사용하는 디디오랩 무선 스탠드 선풍기는 자체 수납형 제품이기 때문에 스탠드형 대비 1/3이나 크기를 줄일 수 있어서 저는 무더위가 지나고 나면 간편하게 수납형으로 만든 후 이 파우치에 싹 넣어 스트링까지 조인 뒤 수납해볼까 해요! 3. 캠핑용 (스탠드형 or 탁상형) 에어컨 선풍기를 알아보다가 이왕이면 야외에서도 사용할 수 있는 제품을 구입하는 것이 더 효율성이 좋겠단 생각이 들었는데 디디오랩은 높낮이 조절이 쉽고 간편하기 때문에 캠핑용으로 사용을 하는데 무리가 없을 것 같았답니다 튼튼한 3개의 지지대를 사용해 스탠드형과 탁상형으로 만들어 쓸 수 있다는 점 때문이었죠 높낮이 조절은 지지대를 돌려 조립해주기만 하면 완성되니까 캠핑장에서 서서 활동을 할 땐 스탠드 형으로, 테이블에 앉아서 쓸 땐 탁상형으로 조립해 작동시킬 수 있어요 4. 강력한 BLDC 모터 디디오랩 에어컨 선풍기는 반영구적인 내구성을 가진 소비전력이 적다고 소문이 난 BLDC 모터까지 탑재하고 있는데요 이 모터는 발열이 적기 때문에 장점만 쏙 뽑아놨다는 느낌이 들었었는데 전기료 걱정을 확! 줄여준다고 하는 점이 제일 끌리게 된 기준이랍니다 전기료 걱정이 이만저만이 아니었지만 월 요금이 1,130원대라고 하길래 저는 사실 반신반의 하기도 했지만 정말 한달 요금이 그만큼이 나오더라구요 5. 최대 33시간 무선 사용 가능 에어컨 선풍기를 한 번 비교해 봤더니 요즘은 생각보다 많은 제품들이 무선으로 나오고 있었는데요 저도 이왕이면 무선 스탠드형으로 구입하는 것이 더욱 만족할만한 소비일 것 같다는 생각이 들더라고요 근데 제 욕심인건지 무선이긴 해도 무선으로 사용할 수 있는 시간이 작거나 배터리 용량이 넉넉하지 않은 제품들이 많이 보였어요 그래서 저는 배터리의 용량과 무선 작동 시간까지 깐깐하고 꼼꼼하게 짚고 넘어갔답니다 디디오랩 무선 스탠드 선풍기는 11.1v기준 2,000mAh의 대용량 배터리가 탑재 되어있기 때문에 한번 충전 시 최대 33시간이나 무선으로 작동시킬 수 있더라구요 6. 상하좌우 회전 기능 선풍기와 서큘레이터의 다른 성능 중 하나는 상하 좌우 회전 기능이나 범위의 차이라고 할 수 있잖아요 서큘레이터와 에.어.컨 같은 경우는 상하좌우로 시원한 공기를 계속해서 내보내기 때문에 집안도 그만큼 빨리 쾌적해 지는 것이에요 그래서 저는 에어컨과 함께 틀면 더욱 효과가 뛰어난 제품으로 찾아보았는데 그거 바로 디디오랩이더군요 디디오랩은 자동 좌우 회전 120도, 수동으로는 상하 회전이 90도 까지 가능한 제품 중 하나였기 때문인데요 원하는 각도를 설정만 해주시면 시원한 바람을 골고루 쐴 수 있어서 예전에 쓰던 제품들보다 매우 빠르게 공기 순환이 되더라고요 깔끔한 디자인에 화이트와 핑크 두가지 컬러로 취향에 맞춰 선택 할 수 있어 좋았어요 어디에 놓아도 인테리어와 잘 어울려서 디자인에 민감한 분들도 좋아하실 것 같아요 저는 무드등 기능도 쏠쏠하게 쓰고 있답니다! 마침 런칭 기념 이벤트로 가격 할인도 하고 있으니 이웃님들도 합리적인 가격에 좋은 성능들로 알차게 구성된 디디오랩 에어컨 선풍기 아래 링크를 통해 만나보시기 바랄게요! 
무소음 선풍기 3가지 확인할 것 최근에는 한낮 기온이 대부분 40도에 가까워지며 반팔을 입지 않으면 더워서 견딜 수 없는데요 가끔씩 비가 내리면서 날씨가 왔다갔다하던데 이 비가 그치고 나면 또 얼마나 더운 날씨가 찾아올지 벌써부터 걱정되곤 했죠! 저희 집은 평수가 넓지만 거실에만 에어컨이 있으니까 다른 곳에는 에어컨 바람이 가지가 않아서 방마다 무소음 선풍기를 놓아봤답니다 아이 방도 그렇고 저희 방에 놓고 쓰는 것들은 바람이 인위적이라 세기가 조금이라도 높으면 날개가 회전하는 소리에 잠이 깨곤 했었어요 ㅠ 때문에 이번 폭염에는 가성비 갑인 제품을 찾아서 오랫동안 만족하면서 써보자 싶어서 열심히 알아본 결과 디디오랩 무소음 선풍기를 골라봤네요~~ 역시 소문처럼 진짜 소음도 거의 없으면서도 수납력과 디자인까지 어디 하나 빠지는 것 없이 제 기준에 딱 적합해서 여러분들께도 설명해드리려 포스팅을 작성하게 되었어요~ ^_^ 1. 16엽 날개 살펴본; 매우 다양한 기능의 무소음 선풍기가 판매되고 있어서 어떤 것을 어떻게 구입해야 할지 사실 감이 안 잡혔는데 그러다 알게 된 내용이 선풍기의 날개 엽수에 따라 바람의 세기와 소음의 정도가 천차만별이라고 해 저는 이 부분부터 무소음 선풍기 조건으로 따져보았답니다 나름의 기준을 세우고 제품들을 세심히 살펴보니 날개 엽수가 적게는 3~5엽, 많게는 7엽짜리인 것들은 그만큼 가격이 저렴 하더라구요 ㅜㅜ 하지만 비싼 제품들은 브랜드 자체 특허기술을 탑재한 14엽의 이중 날개를 쓰고 있는데 가격은 거의 50~60만원정도가 되어서 솔직히 가격적으로 너무 부담이 되었죠.. 저는 가격과 성능, 두 가지의 특징을 다 잡을 수 있는 제품이 어디 없을까 하면서 알게 된 것이 바로 디디오랩 선풍기에요!! 디디오랩은 16엽의 이중 날개로 만들어 졌는데 이 날개가 돌아가면서 공기 단층을 촘촘하고 섬세하게 만들어 눈이 따가운 칼바람보다는 자연 바람에 정말 가까운 것 같은 느낌을 받았네요~ ㅎㅎ 때문에 바람을 가까이 직접적으로 맞아도 눈이 건조해 눈물이 나거나 시리지 않고 참 만족스러웠답니다!! 2. 수납력이 우수한 선.풍.기 선.풍.기를 한 철 작동시키고 나면 다음 해에 또 꺼내 사용해야 하기 때문에 그 동안은 깨끗하게 넣어두는 게 중요하잖아요 근데 진짜 공간을 은근 차지하는 가전 제품 중 하나로 보관해 놓을 장소도 없으면서 날개에 그새 쌓일 먼지들 때문에 걱정을 한가득 했었죠 ㅠ 하지만 디디오랩은 자체 수납이 가능해서 스탠드형일 때의 1/3부피로 수납이 간편하기 때문에 공간을 많이 빼앗지도 않아서 정말 좋았네요 ^^ 심플한 수납형으로 조립해 전용파우치에 넣어 딱 보관해 놓으면 날개에 먼지가 쌓일 걱정도 안 할 수 있으니 이 부분이 제일 마음에 들었네요! 3. 캠핑용(스탠드형, 탁상형) 디디오랩 무소음 선풍기는 높이를 필요한 상황에 맞게 조절이 용이하니 야외 외출이나 캠핑을 나갈 때에도 정말 편리하게 쓰이겠다 라는 생각이 절로 드는 선.풍.기였는데요 저는 캠핑장도 자주 가고 신랑과 함께 집 앞 공원에 나가 돗자리를 펴고 피크닉을하는 것을 좋아하지만 더운 날씨에는 그늘 외에 바람 맞을 곳이 없으니 차마 나가지 못하고 있었어요..ㅠㅠ 하지만 이제는 디디오랩 제품 덕으로 더위 걱정도 말끔하게 날려버렸을 뿐만 아니라 요즘은 야외에 들고 나갈 날을 기대하게 되었답니다! 제품 자체가 무선이다 보니 집에서 한번 충전 한 뒤에 들고 나가서 콘센트 없는 곳 어디서든 바람을 쐴 수 있으니 야외용으로도 아주 활용도가 좋아요~ 돗자리를 펴고 앉을 때나 탁상에 앉을 때, 그늘 막 안에 놓아 두었을 때 등 공간에 맞춰 높낮이를 조절할 수 있어 더욱 제 마음에 들었네요! 4 소비전력이 적은 BLDC모터 디디오랩 제품에는 반영구적인 내구성을 가진 BLDC모터를 탑재되어 있었는데, 이 모터가 소음이 정말 작을 뿐만 아니라 소비전력까지 정말 적다고 하더라구요 때문에 하루 24시간 작동시켜도 월 전기료가 1,130원 정도 밖에 나오지 않는다고 해서 올 여름 무더위는 전기료 걱정없이 사용해도 괜찮겠네요! 전 잠귀가 진짜로 밝은 편이라 지금껏 쓰던 제품은 날개가 돌아가는 소리에 잠에서 몇 번이나 깨곤 했는데 이 제품은 소음이 적어서 잠에서 깰 일이 없을 것 같아요~ 5. 최대 33시간 무선 사용 가능 제가 사용하는 디디오랩 제품은 무선 스탠드 방식이라서 선 없이도 작동이 되었고, 배터리가 방전되면 충전하는 원리의 선풍기랍니다 !! 처음엔 배터리가 빨리 방전돼서 선이 있는 제품과 차이가 별로 없진 않을까 걱정했었는데 디디오랩은 11.1v 기준 2,000mAH나 되는 배터리가 탑재되어 있어서 한번 완충해 놓으면 어댑터 없이 최대 33시간 동안 작동 가능해 안심되었어요 6. 상하, 좌우 회전 기능 탑재 실내 공기를 시원하게 하는 가장 빠른 방법은 윗공기를 순환하는건데 보통은 좌우로만 회전이 되어서, 얼마나 답답했는지 모르겠네요~ ㅜㅜ 그런데 이 선풍기는 좌우로 자동 조절을 할 수 있는 것은 당연하고 상하로도 최대 90도까지 조절이 되어 실내를 매우 빨리 쾌적하게 만드는 것을 느낄 수 있었답니다 ^_^ 여러분도 성능, 가성비 디자인까지 겸비하고 있는 무소음 선풍기를 찾고 있다면 제가 구매한 디디오랩을 선택해보시는 게 어떠실까요? 현재 런칭 이벤트 기념으로 가격 할인까지 진행하고 있어서 좋은 가격으로 구입할 수 있다고 해요 ㅎㅎ 혹시 제가 소개한 제품의 정보나 후기를 더 보고싶으시면 링크를 통해 확인해 보시길 바래요 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.
무선 선풍기 어디서든 편하게! 작년만해도 더울때마다 잘 사용하던 선풍기가 이번에 다시 사용하려고 보니 선이 많이 닳아서 위험해 보이더라고요. 우선 급한대로 사용해봤는데 역시 하루종일 켜놓기에는 불안한 마음에 그냥 새로 한대 구매를 하기로 마음먹었어요. 인터넷에서 이것저것 찾아봤는데 요즘에는 무선 선풍기가 인기가 많다고 추천을 받게 되서 저도 알아보게 되었어요. 선풍기를 추천하시는 분들을 보니까 요즘에는 대부분 이런 제품을 사용하고 계시더라고요. 브랜드도 워낙 다양하다보니 하나하나 비교하면서 결정하게 되었거든요. 냉방기기이다 보니 유명한 제품들도 많았거든요. 그래서 하나하나 성능과 구성품을 비교하면서 가장 적합할만한 제품으로 선택했어요. 제가 선택한건 바로 디디오랩 무선 선풍기에요. 디자인도 중요하지만 성능과 구성품들이 모두 마음에 쏙 들었어요. 이런 기기들은 한번 사용하면 오래 사용해서 잘 선택했다고 생각했거든요. 아무래도 이런 기기들은 잘못 사용하거나 불량이 있을시에는 a/s를 받아야 할일이 한번씩 생기잖아요. 이 제품은 1년동안은 업체에서 a/s를 해준다고 해요. 보통 3~6개월정도인 경우가 많은데 1년정도면 내년 여름에도 사용하면서 문제가 생겨도 걱정없겠어요. 그리고 가장 큰 장점이라고 할 수 있는 부분은 전에 사용하던건 항상 선을 연결해야하기 때문에 아무곳에서나 사용할 순 없었는데 그런 선에 대한 걱정을 전혀 할 필요가 없어졌다는 거에요~!! 무선 선풍기를 구매할 때에는 이런저런 불편할 부분들을 잘 체크해야 하는데 다행이도 디디오랩은 그런 부분들이 거의 없었어요. 함께 들어있는 지지대에 설치를 해서 집에서 뭔가를 해야할 때는 스탠딩 형으로, 앉아서 작업을 하거나 쉴때는 탁상형으로 사용할 수 있어서 필요한 부분에 맞춰서 사용할 수 있었죠. 그리고 계절이 지나서 선풍기를 다시 보관할때는 크기때문에 번거롭기도 했는데 디디오랩은 자체로 수납형이라서 보관도 간단하고 다시 사용하기위해 꺼내기도 편리했습니다. 무선 선풍기다보니 바람이 약하면 어쩌지 하는 생각도 했거든요. 하지만 안에 모터는 항공기에서도 사용한다는 BLDC모터가 들어있어 성능이 보장되어 있고요. 반 영구적인 내구성과 소음도 아주 적다는 장점을 가지고 있었던 제품이었어요. 요즘 써큘레이터를 찾으시는 분들도 많은데 그게 사용하기는 편하긴 하지만 아무래도 소음부분에서는 불편함이 많다고 하더라고요. 하지만 디디오랩은 특별한 모터를 사용하고 있기 때문에 막상 사용해보니 소음에 대한 걱정은 싹 사라졌어용. 베품을 구매하기 전에는 이 특별한 모터가 어떤방식으로 되어있길래 다르다는건지 확실히 알아야 겠다는 생각을 했거든요. 아무래도 저는 자는동안 계속 켜놓는 편이라서 소음이 있거나 내구성이 약하면 정말 많이 불편했을거거든요. 근데 알아보니 일단 날개부터 16겹으로 되어있어 아주 자연스러운 바람이 나온다고 해요. 밖에서 맞는 바람과 비슷한 느낌이죠. 일반적으로는 3개에서 많으면 7엽으로 되어있는 날개가 많지만 16엽의 이중날개로 회전을 하다보니 공기단층을 섬세하고 작게 만들어 줘서 바람이 부드럽다는 느낌이 들었어요. 날개 엽수까지 확인해보고 장점을 알게 되니 다른 제품에는 눈이 잘 안갈 정도로 만족스러웠어요. 소음도 정말 잘 안들리게 BLDC모터가 회전 축과 부딪히는 소리를 작게 만들고 저소음을 유지하기위해 안에서 열심히 돌아가고 있었어요. 소음이 거의 나지 않았다고 해도 과언이 아닐정도로 1단계만 사용하더라도 시원하면서 전혀 소음없이 섬세한 바람들을 느낄 수 있었죠. 요즘처럼 날씨가 더울때는 에어컨에 선풍기까지 사용해줘야 하는데 옛날 선풍기는 소음도 많고 모터의 시끄러운 소리에 잠을 깊게 못자거든요. 디디오랩은 잠을 자고 있을때도 전혀 거슬리지 않았고 바람을 넓게 분산시켜주면서 선까지 없다보니 정말 편리할 수 밖에 없었는데요. 선풍기 추천으로 무선을 해주는 이유를 이번에 아주 제대로 깨닫게 되었죠. 그리고 직진형태로 나오는 바람보다 잘 분산되어 퍼지는 바람이 공기 순환에도 좋다고 해요. 그리고 써큘레이터의 기능도 가지고 있는 제품이라서 상하로는 90도까지 조작이 되고 좌우까지 회전이 가능해서 실내 공기를 환기시킬때 빠르게 되는것 같았어요. 거기다 높낮이 조절도 편리하게 할 수 있었는데요. 제품을 사용하면서 어느 공간이든 원하는 높이에 맞춰서 빠르게 조절이 가능하다 보니 조금 높고 넓은 범위를 환기시킬때 제 기능을 충분히 발휘하는 물건이었어요. 지지대도 생각했던것 보다 훨씬 튼튼했는데 회전을 하면서 작동하는걸 보고 있어보니 전혀 흔들림없이 좋았어요. 사용 방법도 아주 간단하게 LED 디스플레이로 되어 있어서 눈으로 쉽게 확인할 수 있었어요. 무엇보다 제 마음에 쏙 들었던건 조종 리모컨이 함께 있어서 굳이 다가가서 누를 필요 없이 멀리서 조작을 할 수 있어서 집에서 사용하기엔 완전 편리했어요. 최대 8시간을 예약으로 설정해놓고 사용하는 타이머 기능도 있었고 오랫동안 사용할 수 있도록 대용량의 배터리가 들어있어서 완충을 하고 나면 33시간이나 무선으로 사용이 가능하다고 하니 안쓸때는 잠시 충전을 하고 맘편히 사용하고 있어요~ 전체 기능들이 대체로 자연스러운 바람을 주도록 만들어져 있어서 전에 사용하던 일반적인 제품보다 훨씬 시원하게 사용하고 있었고요. 안에 들어있는 배터리는 지지대 안에 내장되어 있었는데 11.1v 기준으로 2,000mAh나 되는 용량이라서 완충을 하고 나면 언제 어디서 사용하든 33시간을 사용할 수 있어서 캠핑같은 야외에서도 제격이었죠. 무게는 별로 안 무거운데 오래 사용할 수 있어서 장점이 더 돋보였어요. 제가 디디오랩 추천을 소개해 드리는 또 다른 이유는 자체적으로 수납하기 편하지만 무게도 아주 가벼워서 창고에 보관하기에도 편리했어요. 사실 제품을 사용하다보면 종종 어이없게 고장이 나는 경우도 있어서 돈이 또 나가게 될 때도 있는데 a/s기간이나 서비스적인 부분도 다들 만족하시더라고요. 그리고 소비전력도 적은 편이라서 맨날 켜두고 있더라고 한달에 1,130원밖에 나오지 않아서 부담없이 사용할 수 있었어요. 조립형으로 사용하는 제품이지만 누구가 손쉽게 조립이 가능하고 그 외에 기능들도 충분히 편리하고 시원해서 이번 여름은 쾌적하게 보낼수 있을것 같아요. 매년 듣는 얘기가 이번 여름은 정말 더울거고 폭염이 올것이라고 하는데 앞으로 다가올 8월이 두렵지 않을 정도로 너무 잘 사용하고 있는 요즘인데요. 디디오랩의 더 자세한 후기를 보고 싶다면 하단 링크를 남겨드릴테니 런칭기념 가격할인 이벤트도 놓치지 마세요~ ㅎㅎ 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.
선풍기 추천 무선으로 택한 이유 작년만 해도 잘 돌아가는 선풍기가 올해 사용하려고 보니깐 선부분이 망가져 있더라고요. 일단 급한대로 사용하긴 했지만 아무래도 폭발 위험 등 전자기기라는 점에서 불안한 마음이 들어서 이번에 새롭게 하나 장만하게 되었어요. 인터넷을 찾아 보니깐 최근에는 무선 선풍기가 대세라고 추천 해주는 분들이 많아서 알아보게 되었답니다. 선풍기 추천을 보니깐 무선 제품이 많이 언급되더라고요, 유명 브랜드 제품부터 추천 하는 제품들을 살펴 보기 시작했어요. 냉방기기는 대부분 인지도 높은 제품들과 후기를 꼼꼼하게 비교해 보니 성능부터 구성품까지 모두 알찬 제품을 발견하게 되었어요. 바로 gotsen 무선선풍기인데요. 이게 디자인 , 스펙 , 기능적인 부분까지 모두 마음에 들고 효율일 거 같다는 생각이 들더라고요. 그 중 가장 만족스러웠던 부분은 보증기간 "2년" 이라는문구가 가장 마음에 들었어요. 보통 1년 정도 되는데 이거는 2년으로 사루관리 체계가 꼼꼼하게 진행이 된다는 점에서 반할 수 밖에 없었던 거 같아요, 솔직히 전 유선 제품은 불편하다고생각했던 적도 많았지만 이게 선을 정리해야 되고 콘셉트가 있는 곳에서도 사용해야 된다는 단점도 없고 선이 짧거나 선때문에 걸리적 거릴일도 없겠더라고요. 무선을 선택했지만 걸렸던 부분이 한 두가지가 아니였는데 배터리 용량 부분도 충족이 되는 제품이였어요. 선풍기 추천 무선 제품을 받고 난 이후에는 아무래도 배터리 성능이 좋은 제품으로 알아보게 되었거든요. 직접 사용하다 보니깐 배터리성능부터 효율적일 거 같다는 생각이 들기도 했지만 제 생각과 동일하게 6개 배터리가 탑재되어 있더라고요. 3.7v 2,000mAh 배터리 용량이 6개나 들어 있기 때문에 12단으로 했을 경우 15시간까지 사용가능하다는 점이 강점이였어요. 솔직히 무선 이라는 타이틀 때문인지 배터리 성능 및 용량은 확실하게 체크를 해야 할 것 같더라고요. 갓센의 경우 완충을 진행해도 15시간까지 사용이 가능해서 그런지 효율적이더라고요 동급 제품 중에서도 50시간까지 사용이 가능한 제품들이 있지만 후기를 보게 되면 8시간 밖에 사용이 안된다는 제품들도많았어요. 하지마 이 제품은 중풍을 기준으로 15시간 정도를 사용할 수 있어서 그런지 더욱 신뢰도가 수직 상승하더라고요. 선풍기 추천 받고 나서 무선 택할때 모터도 필수로 확인을 했어요. 모터가 성능을 좌우 한다는 이야기를 들었거든요. 제품을 먼저 보면 ac/dc 모터를 지니고 있는 제품들이 대다수였지만 gotsen 같은 경우 bldc 모터를 내장하고 있더라고요. bldc(브러시리스 모터)의 경우 내구성+출력 높은 모터로 입소문이 자자했어요. 이미 전기차, 청소기, 배행기 등에도 탑재가 될 만큼 내구성도 탄탄하고 힘도 강력한 제품이라서 확실히 선풍기에 탑재했을 경우에 시너지 효과가 어마어마하다는 점에서 효율성이 높은 제품이였어요. 출력도 높으면서 수명까지 증대시킨 제품인데 저소음이라는 점까지 실용적이더라고요. 소음도 거의 없었어요. 보니깐 bldc 라서 그런지 회전축과 부딪히는 소리를 최소화 하면서 소음을 막아주기 위해서 엽 뒷부분에 에어트릴을 부착시켜 한번 더 소음을 잡아주었더라고요. 에어트릴 부분은 소음이 거의 없어서 그런지 확실히 메리트 있었어요. 소음이 아예 없다고 해도 될 정도인데 이게 10~13dB정도 밖에 안되서 아이선풍기로 불리고도 있더라고요. 24던 초강풍이라도 20dB정도 밖에 안되서 그런지 실용적이였어요. 안전성도 고려해 봤지만 kc 인증을 받은 제품이라 그런지 일반 가정집에서도 아이나, 반려동물이 있다 하여도 사용하기에 알맞을 거 같더라고요 바람을 더 멀리 분산해 주면서 분산형 그릴망으로 설계가 되어 있어서 바람은 풍성하고 효율성도 높여주면서 안전성까지 고려 했다는 점에서 일석이조 시너지를 얻어 볼 수 있었어요. 선풍기 추천으로 무선을 거론한 이유가 있는 거 같아요. 직진성 바람이 아닌 분산형 바람을 퍼트려 주기 때문에 더 실용적이네요. 써큘레이터에 장점만을 담은 제품이고 상하좌우로 360도 정도 회전이 진행되기 때문에 70도로 좌우회전을 해주면서 상하로 50도까지도 회전을 해서 그런지 실내 전체적으로 빠른 공간을 순환시켜주었어요. 높낮이 설정도 가능했고요. 제품을 보면 68cm~86cm로 20cm가량 높낮이 설정이 가능해서 그런지 알맞은 위치에 적정한 높이로 설정을 할 수 있어서 그런지 원하는 위치와 높이를 맞춰서 바람을 효율적으로 분산시킬 수 있어서 더욱 실용적으로 사용할 수 있었어요. 작동방법이 굉장히 간단했어요. LED 디스플레이로 되어 있어서 직관적으로 확인할 수 있었고 사용하게 되며서 만족스럽다 느낀 부분은 리모컨이 동봉되어 있어서 인지 제게 딱 알맞고 작동이 어렵지 않아서 그런지 확실히 불편하지 않으면서 편리하더라고요. 리모컨도 구성이 되어 있냐에 따라 차이가 발생할 수 있는데 이게 수신거리도 5M이상까지 가능하고 컨트롤도 손ㄴ쉽게 가능해서 효율적이였어요. 2가지 모드로 되어 있었는데요. 자연풍 OR 수면풍이였어요. 자연풍 - 1~9단계 (풍력조절) 수면풍 - 24단 - 1 천천히 1단계씩 30분 단위로 하강한다는 것이 특징이였어요. 2가지 기능다 인위적으로 형성된 바람이 아니라 풍부한 바람을 형성해 줘서 그런지 더욱 스마트 하고 쾌적한 환경을 조성해 주더라고요. 물론 타이머 설정도 가능했는데 확인했을때 1~12시간 ㄷ정도로 1시간 단위로 디테일하게 세팅이 가능했어요. ON/OFF 설정도 가능해서 그런지 실용적이더라고요. LED 디스플레이 조명도 ON/OFF 할 수 있고 효율적이였어요. gotsen 선풍기 추천 무선제품으로 드리고 싶은 이유는 휴대성이 정말 좋다는 점이에요. 일단 무게도 3kg도 안되는 무게고 뒷면에 손잡이도 있고 이게 휴대하기에 딱이더라고요. 보증기간도 2년정도 되서 그런지 a/s 관련 문제도 없어서 소비전력도 28w 밖에 안되는 저전력이라 그런지 한달 정도 사용하다가 1,100원 정도 나오는 금액이라 경제적 측면도 충족시켜줬어요. 조립식이지만 누구나 손쉽게 가능하고 디자인도 군더더기 없고 효율ㅈㄱ이라 그런지 공간을 차지하지 않고 올 여름 시원하게 보낼 수 있겠네요 본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.
스탠드 선풍기 저소음 제품 사는 이유 이번에 장마가 온다더니 무더위만 더욱 심해지고 있는 요즘이라 밖에 나가면 숨이 턱 막힐 정도로 너무 덥더라구요 아니나 다를까 이번 주 낮 최고 기온은 30도를 넘는다고 하던데 체감온도는 40도 정도로 느껴져서 외출은 커녕 집콕 생활만 길어지고 있었죠 엎친데 덮친격으로 지금껏 사용해왔던 스탠드 선풍기는 고장으로 인해 에어컨으로만 더위를 식히고 있었는데 이건 아무래도 전기세 폭탄이 걱정 되어서 선풍기를 새로 구매하기로 했답니다. 저희 집 고양이들은 소리에 예민하여 조그마한 소음에도 스트레스를 받는 경우가 많아서 왠만하면 소음이 없는 가전제품 위주로 구매하고 있는데요 제일 처음 살펴본 제품은 사이즈가 알맞았지만 날개 엽수가 적어서 소음이 크다고 하더라구요 그러던 중 회전을 좌우로 조절할 수 있는 것은 물론 상하까지 조절이 되는 써큘레이터 겸용 스탠드 선풍기라 공기 순환을 탁월하게 시켜준다는 디디오랩 제품을 찾게 되었어요! 이게 무선이라 활용도도 좋았을 뿐더러 기능적인 부분이나 가성비도 뛰어낫기에 시중 다양한 제품들 중에서도 단연 눈에 띄는 제품이기에 바로 구매! 저한테는 디디오랩이라는 브랜드가 생소해서 살짝 걱정이 되었지만 많은 분들의 리얼 후기가 좋아서 저도 믿고 선택했답니다. 게다가 실내에서는 공기 순환이 잘 되는 것이 중요한데 요 제품이 써큘레이터 기능을 톡톡히 하고 있어서 마음에 들었죠 우선 제품을 주문하고 나서 바로 다음날에 배송이 왔는데요! 항상 느끼는 거지만 새로운 제품을 언박싱 한다는 건 너무 즐거운 것 같아요~ 열어보니 제품이 손상되지 않도록 포장이 섬세하게 되어 있어서 사용하기 전부터 기대가 되었어요 박스 안에는 사용 설명서, 본체 헤드, 전원 어댑터, 전용 리모컨 등이 동봉되어 있었는데요 요건 조립하여 사용하는 방식의 스탠드 선풍기라 기계치인 저는 조금 걱정이 되었는데 설명서 한번 훑어본 뒤 바로 할 수 있을 정도로 간단했어요 디자인부터 살펴보면 군더더기 없는 심플한 화이트 색상이라 공간도 넓어 보이고 저희 집 인테리어와도 완전 찰떡인 거 있죠? 이렇게 디자인부터 기능까지 제가 딱 원하는 제품이라서 여러모로 쓰임이 톡톡한 아이였네요 제가 선풍기를 구매할 때 가장 중요하게 살펴봤던 부분은 바로 모터인데요 일반적인 스탠드 선풍기에는 소음이 심하고 내구성도 떨어지는 AC/DC모터로 이루어져 있어서 고장이 잘 난다고 하더라구요 하지만 디디오랩 제품은 BLDC 모터가 탑재되어 있는데 이게 DC 모터에 마모 브러쉬르 제거한 모터라고 해요~ 때문에 반영구적인 내구성과 모터 발열이 적어서 오래도록 튼튼하게 사용할 수 있죠 게다가 소음이랄것도 없어서 4단계로 틀어 놓아도 무소음이라고 말할 수 있을 정도에요! 이렇게 더운 날씨에 얼마 사용하지 않았는데 금방 고장이 나버리며 너무 어이없는 상황이 되어버리니 처음 알아볼 때 저렴한 제품들은 애초에 제외 시키고 알아봤어요 게다가 13W로 낮은 소비전력을 갖고 있으니 매일매일 충전을 시켜줘도 월 전기세가 1,130원 정도밖에 나오지 않아 부담감도 줄여주었고요! 워낙 소음이 없는 선풍기이다 보니 저도 그렇고 냥이도 밤새 깨지 않을 수 있어쎈요~ 홈페이지를 들어가보니 27.6dB로 거의 시계초침 소리와 비슷해서 완벽한 저소음이라고 할 수 있겠더라구요^^ 그 다음은 스탠드 선풍기라면 높낮이 조절은 당연하겠죠? 수납형으로 바꿨을 때는 255mm에서 최대 915mm까지 원하는 만큼 높이 조절이 가능해서 바로 앞쪽만 바람이 오는게 아니라 범위가 더 넓은 먼 거리에서도 시원함이 전달되었습니다. 푹푹찌는 날 에어컨과 같이 작동을 하면 시너지효과가 일어나서 굳이 온도를 낮게 설정하지 않아도 바람 전달도 잘 되었고 은근 경제적이라 참 만족스러웠네요 시중에서 판매하는 대다수의 써큘레이터는 보통 날개 엽수가 3~5엽이고 많으면 7엽 이었지만 이건 16엽 나선형 이중 날개로 더 촘촘한 바람을 느낄 수 있었어요 이렇게 날개 엽수가 많으면 많을수록 소음이 적고 부드러운 자연풍이 전달되니 아이를 키우는 집은 물론이고 저처럼 소리에 예민한 반려동물을 키우는 집에도 딱 적합하다 생각이 들었답니다. 또, 디디오랩 제품은 초미세 1단부터 터보풍 4단까지 세심하게 풍속을 조절할 수 있다보니 용도에 따라 작동시킬 수 있었고 최대 8시간까지 타이머를 맞출 수 있는 기능이 있어 숙면을 취할 때마다 자주 맞춰놓고 사용하고 있네요^^ 그리고 스탠드 선풍기의 필수 구성품인 리모컨도 있었어요. 매번 껐다 켰다 바람 세기를 조절하랴 회전 각도를 변경하랴 움직여서 조작하는 게 여간 귀찮은 일이 아니었어서 편의를 생각해서 꼭 리모컨이 있는 제품을 구매하고 싶었는데 디디오랩은 이 작은 리모컨 하나로 멀리서도 작동을 시키고 또 모든 기능을 다 갖고 있어서 굉장히 편리했습니다. 헤드 중앙 부분에는 리모컨을 보관할 수 있는 마그네틱이 잇다보니 분실할 걱정도 없었고 찾을 때도 한눈에 띄었어요 무선 선풍기라 배터리가 탑재되어 있는데 11.1v기준 2,000mAh나 되는 대용량으로 완충을 하면 최대 33시간까지 연속으로 사용이 가능해서 여러번 충전을 하지 않을 수 있었답니다. 올 여름은 너무 덥고 습한 날씨가 될거라고 하는데 여러분 몸 더위 조심하시고 저처럼 여름대비 잘 하시길 바랄게요 ^^ (본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성되었음) 
BLDC 써큘레이터 선풍기 대세인이유? 요즘 날씨 실화냐?! 숨이 턱턱 막히는 느낌이 드는 여름날씨가 기승을 부리고 있는데, 이번주에는 피크를 치고 있는거같아요ㅠ 거실에 있는 에어컨을 매일 틀고 있어 그나마 조금 낫긴 하지만, 에어컨 없는 안방은 찜통 그자체로 5분도 앉아있기 힘들더라구요. 가만히 앉아있어도 등에서 땀이 줄줄 흐르는데 선풍기 하나만으로 부족하다는 생각이 들게되었어요. 에어컨 바람이 이 방까지 훅~ 왔으면 좋겠다 하는 마음에 찾아봤는데 #BLDC써큘레이터 랑 에어콘을 같이 틀면 찬기운이 멀리까지 가는! 공기순환으로 시원하게 생활​할 수 있다는말에 구입을 결정했답니다.ㅎㅎ 가격대, 디자인, 기능, 후기 이 모든것들을 고려해 선택한 제품은 바로 시라파 #BLDC선풍기​ 입니다. 인기있다는 후보군들 중에서 하나하나 따져서 고른거다보니 (거의 3일동안 찾았거든요ㅎㅎ) 애정이 가는데 요즘에는 이런 스탠드형 서큘의 디자인이 참 예쁘더라구요. 전에쓰던 선풍기는 2만원짜리인가.. 바람만 쐬는 목적으로 아무거나 샀었고, 제 취향은 영 아니였거든요. 성능도 좋은 아이지만 디자인이 너무 맘에 들었어요. 2가지 컬러가 있었는데 베이지톤인 저희집에 어울리게 흰색으로 선택했어요. 아이보리빛도 아닌 정말 화이트컬러로 깔끔해요.ㅎㅎ 보통 BLDC 써큘레이터하면 조용해서 좋다고 하더라구요. 리뷰에서도 다들 너무 조용해서 끄는걸 까먹을 정도라고 해서 기대했었는데, 그 이상이였어요. 저소음 설계로 AC모터나 DC모터보다 훨씬 소음이 적어 새벽녁에 사용해도 괜찮더라구요. 워낙 잠귀가 밝은 편이라 작은 소리에도 쉽게 깨는편인데 시라파껄 쓴 이후로는 꿀잠을 자고 있답니다.ㅎㅎ 23db 로 정말 조용한데, 물론 단계를 점점 더 높이면 높일수록 소리는 커지긴 하지만 일상생활에 전혀 신경쓰이는 정도는 아니였어요 예민한 분들도 충분히 쓸 수 있을꺼같다는 생각이 들어요! 게다가 요즘에는 집에있는 시간이 많아져서 오랜시간 사용하게 되잖아요. 1~2시간은 기본이고 거의 하루종일 전원을 켜놓는데 시라파 BLDC 선풍기는 발열이 적고, 소비전력도 30W로 굉장히 낮아 에너지 효율도 좋아서 만족이였어요.~ 이정도면 한달에 1,000원 정도 전기세가 나온다고 하니 저같은 짠순이는 행복합니다.ㅎㅎ ✅사이즈: 270 X 250 X 550~670(mm) ✅무게: 2.9KG 시라파 BLDC 써큘레이터는 바람세기 조절도 아주아주 쉬웠어요. 버튼이 전부 터치식이고 LED 초록빛으로 떠서 바로 확인도 가능하답니다. 8단계에 터보모드까지 해서 총 9단계로 쓰면 되는데 그 외에도 타이머(1~7시간), 회전(상하/좌우), 바람모드(일반풍, 수면풍, 자연풍) 여러가지 기능이 있습니다.ㅎㅎ 높이조절도 최저 550mm, 최대 670mm 로 가능해서 좌식생활을 많이 하는 저에게 안성맞춤ㅎㅎ 쇼파에 앉을때, 식탁의자에 앉을때는 일반 BLDC 선풍기의 높이도 괜찮긴 하지만, 바닥에 많이 앉는편인 저희가족은 정말 낮게도 필요하거든요. 뒤쪽에 버튼만 누르면 3단계로 걸리면서 높이가 줄어들었다가, 늘어났다가 하니 편하게 쓰고있어요.~ BLDC 써큘레이터의 가장 큰 장점이라고 하면 바로 이 회전능력이라고 할 수 있어요. 좌우만 움직이는 기존의 단순방식은 이제 OUT! 상하까지도 가능하게끔 만들어 3D입체회전이 가능한게 요즘 전자제품 아니겠습니까~ 영상처럼 여러방향으로 바람이 갈 수 있는 덕분에 시원하게 시원함은 배가되는거 같아요. 대각선까지도 가능해 강력한 바람이 더 멀리 넓게 나아갑니다.ㅎㅎ 선풍기보다 훨씬 멀리 떨어져서 작동시켜놓아도 시원한 느낌이 들어 요즘같은 더울때는 완전 만족스러워요. 진작에 살껄 그랬나 봅니다. 이런 순환능력 덕분에 외출하고 집에 돌아왔을때 한 10분만 켜놓으면 더운 느낌이 싹 사라져있는걸 느끼고 있어요~ 거실 에어컨이랑 같이 켜놓고 많이 사용하고 있는데, 단독으로만 써도 좋더라구요. 3D회전 켜놓고 바람세기 4단정도 켜놓으면 딱 알맞아 시원하게 지내고 있는중이예요.ㅎㅎ 같이 주는 리모컨도 심플하니 좋았어요. 항상 리모컨을 어디에 두었는지 찾아다니는데 이렇게 뒤쪽에 보관할 수 있는 공간이 있어 편하네요~ 더불어 손잡이처럼 사용할 수 있는 걸로도 활용하고 있어 집 어디서든지 위치 바꿔가면서 쓰고있어요. 가벼워서 나이 있으신 어르신분들도, 어린아이들도 쉽게 들수있을꺼같아요 전면 망 간격이 좁은편이라 손가락이 전혀 들어가지 않아요. 그렇다보니 어린 아이들이 있는 저희집에 쓰기 딱 좋더라구요. 안전사고 날까봐 노심초사 했었는데 지금은걱정없이 쓰고 있답니다. 청소도 하단에 있는 작은 나사만 풀면 망이 앞으로 똑 빠져서 물티슈로 닦아주는데 간편해서 더 맘에들었어요.ㅎㅎ 우리가족 쓰는건데 깨끗하게 관리는 필수죠! 35도를 넘어가고 있는데 시라파 BLDC 써큘레이터 덕분에 편하게 바람을 만끽하고 있어요~ 공기 사각지대 없이 집안을 전체 순환해주고, 쾌적하게 생활하기에 너무 좋아 잇님들께 소개드려봤어요 2년 무상 AS로 완벽관리까지 해주니 가성비로도 좋을꺼같다는 생각이 들어요. 확실히 요새 많이 사는 이유를 알꺼같기도 하구요.ㅎㅎ 여름만 쓰는게 아닌 겨울에는 따뜻한 공기를 순환시키는 용도로도 좋을꺼같아 4계절 내내 끼고살거 같네요. #BLDC써큘레이터 #BLDC선풍기 *본 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성 하였습니다.
무선 리모컨 선풍기 디디오랩 수납형 본격적으로 더워진다는 기사를 접하고 올해는 또 어떻게 버티나 하는 걱정이 이만저만이 아니었습니다. 에어컨 한 대가 거실에 있긴 하지만 전기세 걱정에 계속해서 틀어 둘 수도 없었고요. 에어컨과 선풍기를 함께 쓰면 실내 공기가 쾌적하게 순환이 된다고 해서 상하좌우 회전이 자유로운 리모컨 선풍기를 알아보게 되었는데요! 기존에 사용하던 제품은 직접 버튼을 눌러 조작해야 하는 제품이라 은근 귀찮게 느껴지더라고요... 저 나름대로 제품을 구매하는 기준을 세워보고 꼼꼼히 비교해 보았습니다. 제가 정한 기준은 크게 두가지였는데 1. 공기순환이 골고루 가능한가 2. 저소음 제품인가 이 기준을 충족하면서 가격대도 합리적인 브랜드가 바로 디디오랩이라 직접 구매를 하고 요 며칠 작동을 시키고 있는데, 역시 너무 잘 구매했다는 생각이 들어 리모컨 선풍기 추천 포스팅을 작성해볼까 해요^^! 1. 16엽의 이중날개 저는 지금까지 선풍기의 날개 엽수를 주의 깊게 살펴보고 구매한 적이 없었는데 이번에 알아보다가 중요한 사실을 듣게 되었는데요. 바로 우리가 사용하는 선풍기의 바람이나 소음은 날개의 엽수에 따라 달라진다는 점입니다. 그래서 요 날개의 수가 리모컨으로 사용하는 제품을 고를 때 가장 중요하게 살펴봐야 하는 점이라던데 집에 있던 것들을 한번 살펴보니 모두 3~5엽 이더라고요. 그래서 그런지 가격도 훨씬 저렴해서 많은 분들이 쉽게 집에 들이시는 것 같은데 사실 저도 가격이 부담되지 않아서 구매를 해볼까 하는 마음도 생겼지만 솔직히 너무 싼 제품들은 오래 사용하기 힘들고 고장도 쉽게 나기 마련이겠죠. 제가 구매한 디디오랩은 합리적인 가격대에 날개 수 자체가 16엽의 이중 날개로 되어있어 회전 시 공기단층을 작고 촘촘하게 만들어 보다 섬세하고 안정적이며 부드러운 바람을 느낄 수 있는 제품이라고 합니다. 실제로 써보니까 가까이 앉아도 눈이 시리거나 따갑지 않아서 얼굴에 땀이 날 때면 고민없이 바로 선.풍.기에 이마를 들이민 후 선풍기 바로 앞에서 시원한 바람을 실컷 쐬고 있는 요즘이네요.^^ 2. 수납형 선풍기 선풍기를 사용하고 나서 가장 골칫거리인게 바로 보관입니다. 막상 사용할 때는 몰랐지만 날씨가 선선해지고 선풍기를 보관해야 하는 시기가 찾아올 때마다 어디에 넣어둘지 고민이더라고요. 거기다 날개 틈틈이 먼지가 쌓여서 다시 꺼내서 사용할 때 하나하나 닦아주는게 번거롭고 아무리 열심히 닦아줘도 완벽하게 깨끗해지지 않았지만, 그런데 디디오랩 선풍기는 분해 조립이 가능해서 쓰지 않을 땐 전용 파우치에 넣어 보관하면 되었습니다. 크기도 스탠드형으로 조립했을 때에 비해 1/3나 줄여주어서 부피 차지가 다른 제품들보다 덜해서 좋았답니다. 또 전용 파우치에 리모컨과 넣어두니까 먼지가 쌓일 걱정도 없어 내년 여름에도 깨끗한 상태로 제품을 만나볼 수 있겠더라구요. 3. 캠핑용 디디오랩 리모컨 선풍기는 분해 조립이 가능해 수납할 때도 유용하지만 밖으로 나가서 사용할 때도 장점이 돋보였어요. 무선이기 때문에 선을 꼽을 걱정을 하지 않아도 돼서 이번 주말 여행에 가지고 나가 사용해 봤는데, 부피가 작아서 차에도 무리 없이 실리고 조립할 때 높낮이도 조절이 가능해서 타프 아래나 텐트 안 또는 탁상 위에까지 리모컨을 활용해 상황에 따라서 쓸 수 있어 좋더라구요. 항상 여행을 갈 때마다 더위가 너무 걱정이었는데 이젠 그런 고민할 필요 없이 시원하게 즐길 수 있게 되었습니다!! 4. 강력한 BLDC모터 여름이 본격적으로 시작되면서 선풍기를 꺼 놓는 시간보다 켜놓는 시간이 더 많아졌는데, 조금만 더워도 바로 리모컨으로 선풍기를 작동해주고 있습니다. 이렇게 자주, 그리고 오래 틀다 보니 문득 전기료가 너무 걱정되기 시작했어요ㅠㅠ 전기세가 많이 나오면 어쩌나 했는데 막상 고지서에 적힌 금액은 너무 적어서 놀랬습니다. 알아보니까 디디오랩은 반영구적인 내구성과 적은 소비전력으로 유명한 BLDC모터를 사용했다고 합니다. 하루 24시간 틀어놔도 월 전기요금이 1,130원 정도밖에 나오지 않는다는 것!^^ 밤에 리모컨으로 조작도 간단하고 심지어 소리가 거의 나지 않는 저소음 제품이기 때문에 잠귀가 밝아 소음에 예민한 아기와 생활하시는 분들도 쓰기 너무 좋을 거 같네요. 5. 최대 33시간 무선 사용 예전에 무선으로 된 리모컨 기기를 사용해 본적이 있는데 무선이긴 하지만 배터리 소비가 너무 빨라서 불편했던 기억이 있어요. 그래서인지 무선 리모컨 제품에 대한 인식이 좋지 않았는데 디디오랩을 쓰고 나서 생각이 바뀌었습니다. 그건 바로 11.1v 기준 2,000mAh 대용량의 배터리가 내장되어 최대 33시간까지 사용이 가능하기 때문이에요. 배터리가 금방 닳는 제품이라면 무선 리모컨의 장점을 느낄 수조차 없는데요, 디디오랩은 이런 걱정 없이 오랫동안 사용할 수 있어 더욱 마음에 들었습니다. 6. 좌우, 상하 회전 기능 리모컨 서큘레이터는 상하좌우 넓은 범위로 바람을 쐬어 주어서 공기 순환이 골고루 빠르게 된다는 차이가 있다는 것 다들 알고 계실까요. 디디오랩은 자동좌우회전 최대 120도 수동 상하 조절 최대 90도까지 가능한 제품이라 각도 조절이 자유로워 이 기능을 리모컨을 사용해 잘 활용하고 있습니다. 저희 집은 따로 빨래를 널 공간이 없어서 방안에서 말리곤 하는데 더운 여름에는 다 마른 빨래에서 냄새가 나기도 하더라고요. 그래서 저희는 건조대 옆에 선풍기를 같이 틀어 리모컨으로 조작하고 있는데 이제 곧 시작되는 장마철에도 정말 뽕을 뽑을 기능 중 하나일 것 같습니다. 보통 기능이 이렇게 좋으면 디자인이 떨어지는 제품이 지만 디디오랩 리모컨 선풍기는 디자인과 기능을 둘 다 잡았더라구요. 인테리어에도 이질감 없이 잘 어울리고 때도 잘 타지 않는 소재일 것 같아 화이트도 부담이 없답니다! 마침 지금 런칭기념으로 가격할인도 진행하고 있다고 해서 한 대 더 구매해 방에도 두고 부모님 집에도 몇 대 보내 드려야겠네요. 여러분들도 여름을 맞아 새 가전제품 알아보고 계신다면 디디오랩으로 구매해보시는 건 어떠세요?~ 더 자세한 정보나 후기가 궁금하신 분들을 위해 하단에 링크 남겨 드리겠습니다. "본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다."
목걸이형 선풍기 살 때 꼭 봐야할 것 3가지! #선서니넥밴드선풍기 #목걸이형선풍기 요즘 가벼운 산책만 하러 나가도 땀이 줄줄 흐르는 날씨ㅠㅠ 확실히 더워지니 에어컨을 틀어도 알파플러스 선풍기는 필수인 것 같아요!! 저희 애포함 가족 모두가 더위를 많이타서 서로 빨간 얼굴로 빨빨 돌아다니는게 마음에 걸리더라구요ㅋㅋㅋ 최근에는 목걸이형 선풍기가 열풍이더라구요 그래서 저희 부부도 목걸이형 선풍기 사봤어요! 저는 여리여리한 핑크로 그이는 깔끔한 화이트로😍 집 근처 산책 나갈때도 러닝같은거 할 때도 사용할 목적으로 샀죠ㅎㅎ 항상 엄마껄 탐내는 우리 막냉이ㅋㅋ 덥다면서 틈만나면 가져가서 쓰고 있더라구요 좀.. 커보이는데 마음에 드나봐요~ㅋ 저희가 산건 선서니 넥밴드 선풍기에요! 올 때 깔끔한 박스에 담겨서 왔어요 상자 구석이 살짝 찌그러져 있긴 했는데 다행히 상품은 멀쩡하더라구요! 택배물류창고 같은데서 던져져서 그런걸까요ㅠㅠ 특별히 상자를 쓸 생각은 없어서 크게 불편한 마음은 없었지만요ㅎ 구성품은 간단하게 선서니선풍기랑 충전줄, 제품설명서 요 세가지 들어 있었어요 꺼낼 때 보니까 포장 플라스틱이 꽉 껴있어서 팍 빼면 잘 안빼져서 살살 꺼내야할 것 같아요😂 색깔이 사진에 다 안담긴에 한이네요ㅠㅠ 쇼핑몰 사진이랑 똑같이 여리여리하고 몽글한 분홍색깔의 느낌이 정말 잘 살아있는 컬러라 넘 이쁘네요💗 목걸이형 선풍기라는 걸 모르고 보면 헤드폰이라고 착각할 수도 있을 것 같아요 오히려 헤드폰과 비슷하게 생겨서 이질적인 느낌없이 자연스럽게 하고 다닐 수 있더라구요 양 옆으로도 벌어지고 말 그대로 자유자재로 돌리고 꺾을 수 있어요 그런것치고는 고정력이 좋아서 밖에 돌아다닐때 쉽게 흘러내리지도 움직이지도 않더라구요 사진처럼 하트모양으로 말아놔도 스프링처럼 펴지지 않고 모양이 잘 잡혀있어요ㅋㅋㅋ 색깔도 핑크라 더 하트같네요ㅎ 동그란 곳은 에어레스트라는 바람이 나오는 곳이고 목 뒤에는 배터리 겸 충전단자를 꽂는 곳이에요 저렇게 목 뒤쪽에 충전선을 꽂고 5시간 정도면 완전히 다 충전이 완료된다고 하더라구요 배터리용량은 4000mAh(암페어)인데 진짜 짱짱해요! 세기에 따라 사용시간은 다르겠지만 설명상으론 1단계부터 3단계바람 중 3단계 바람으로도 5시간 간다고 하더라구요 그래서 그런지 아직 센바람으로 켜고 다녀도 한 번도 중간에 배터리가 다 닳은 적이 없어요! 그럼 간단한 선서니 넥밴드 소개는 여기까지 하구요! 본격적으로 목걸이형 선풍기 살 때 꼭 봐야할 점 3가지!! (본격적으로 목걸이형 선풍기 살 때 꼭 봐야할 점 3가지!! // 굵게, 하이라이트) 一. 배터리용량 먼저 二. 목의 편안함 三. 풍향조절 가능한지 (一. 배터리용량 먼저 二. 목의 편안함 三. 풍향조절 가능한지 // 굵게, 하이라이트) 한 번에 좋은 걸 고르고 싶은 마음에 이것저것 열심히 찾아봤었거든요ㅠㅠ 위에 세가지가 결론적으로 선풍기 살 때 가장 중요한 듯한 요소인 것 같았어요! 먼저 첫번째, 배터리 용량 요즘 팔고 있는 대부분의 2000mAh(암페어)의 배터리를 소유한 선풍기들은 야외활동이나 오래쓰기에는 좀 부적절하다는 이야기들이 많았어요 길가다 갑자기 방전이 된다던지 말이죠 왜냐면 더운 날인데 약풍보다는 가장 센 바람으로 틀어놓기 마련이잖아요 그러면 바람이 세면 모터가 더 많이 돌아가니까 배터리가 더 빨리 닳거든요 그래서 얼마가지 못해 꺼지는 경우가 있다더라구요 그렇기때문에 저는 2000암페어 미만의 제품들은 배제해놓고 골랐어요! 만약 짧게만 쓰시고 실내에서 약하게 잠깐씩 쓸거다~ 하시는 분들은 해당되지 않을 것 같지만요 제가 알아봤던 시제품들 중 가장 최대 배터리는 4000mAh 였어요 그래서 기준을 대용량 배터리로 두고 찾아봤었답니당 선서니도 당연히 4000암페어의 대용량이고 5시간을 Full충전으로 봤을 때에 1단계 바람으로는 약 12시간 제일 센 3단계 바람은 대략 5시간 정도 쓸 수 있대용 간혹 어떤 것들은 배터리용량을 강조하지 않고 시간만 적어놓는 경우가 있었는데 꼭!! 시간만 보지 마시고 배터리표기도 확인해보시길 바래요:) 그리고 두번째, 목의 편안함인데요 아무래도 목에 뭔갈 걸치는 것 자체를 불편해하시는 분들은 아예 쓸 생각도 안하실 수 있지만 그래도 쓰실거라면 이왕 편한게 좋겠죠? 저는 개인적으로 목을 꽉 죄이는 느낌인 고정형 모양의 목선풍기들 보다는 밴드형으로 사이즈 조절이 가능한게 좀 더 편할 것이라고 1차 추측을 했었구요 후기들을 찾아보면서 확신을 했었죠 선서니 넥밴드는 밴드가 실리콘으로 마감처리가 되어 있어요 실리콘의 뻑뻑함보다는 부드러움이 더 잘 살 수 있도록 밴드에 세로 결? 이 있더라구요 처음 받아봤을때도 어? 되게 부드럽네 했는데 그게 세로 결이 있는 디테일 덕분이었어요 그리고 목의 편안함을 더해주는 포인트가 있었어요 그건 바로..!! 뒷목에 배터리였는데요 (상상도 못한 정체..!😎) 뒷목 부분에 달린 배터리가 중심을 잡아주는 추의 역할을 해주고 있더라구요 이건 제가 산 선서니파는 쇼핑몰 페이지에 착용법 영상이 있어서 그거보고 알게된거에요! 목이 불편하다고 하는 목선풍기 이용자들의 이유는 모두 선풍기의 무게가 앞으로 쏠려있기 때문이었던거죠 선서니 넥밴드 선풍기의 목 뒤 배터리단자 부분이 무게가 앞으로 쏠리지 않도록 적당한 무게로 앞뒤를 잡아줘서 목에 걸었을 때 덜렁거리지도 않도록 해주는 역할도 해주더라구요 마지막으로 세번째! 풍향조절이 가능한지~? 이 부분은 위에서 설명했던 고정형보다 밴드형이 비교적 편하다는 설명과 이어질 수도 있을 것 같네요 아마 대부분의 밴드형은 양쪽 헤드 부분을 꺾거나 돌려서 풍향을 조절할 수 있도록 되어 있을 거에요 그래서 단순히 풍향조절이 되는지만 봐야할 건 아니고 풍향조절이 되는건 좋으나 조절 후 고정력이 어떤지❓ 가벼운 움직임에도 금방 푹 쳐지는 약한 밴드형도 꽤나 있다고 하더라구요ㅠㅠ 걷는데 얼굴로 틀어놓은 선풍기가 축축 쳐진다..? 바람이 어디로 가는지 모르겠다..? 이거 정말 생각만해도🙅‍🙅‍ 선서니는 제가 맨 위에서 말했듯이 움직임에 비해서 고정력이 상당히 튼튼한 편이었어요 러닝할때나 야외운동할 때 정말 유용하게 잘 쓰고 있거든요 밴드의 고정력 뿐만이 아니라 헤드 부분이 돌아가기 때문에 이중으로 바람방향 조절을 할 수 있어서 좀 더 저의 만족도가 올라갈 수 있었어요🥰 신랑도 고맙다고 잘 쓰고 다니고 애들도 가져가서 쓰려는거보니까 열심히 찾아본 보람도 있고 뿌듯하네요ㅎ..ㅎ 좀 주관적인 의견일 수도 있는 점은 알아주세요! 그래도 나름 찾아보고 써보면서 생각했던 점들이라 꼭 도움되시길 바랄게요(❁´◡`❁) 
무소음 선풍기 구매할 때 체크할 것은? 매번 해를 거듭할수록 역대급 폭염을 기록한다고 해서 평소에 저는 더위를 진짜 많이 타서 걱정을 진짜 많이 했답니다. 저희 집은 에어컨이 있더라도 연식이 오래 된 스탠드 에어컨이라서 작동시키는 족족 감담이 안되는 전기료가 나오기 때문에 부모님이 못키게 했었어요. 그리고 선풍기도 하나 있지만 상태가 영 좋지 않아서 교체해야 겠다고 생각해서 새로운 제품을 알아보게 됐어요. 새로운 제품을 구입하려고 알아보니 최근 기술력이 정말 좋은지 선풍기 날개 회전에 소음이 없는 것도 나오더라고요 세상이 정말 좋아진거 같네요. 그렇게 이왕 비슷한 금액이라면 무소음 선풍기를 구입하면 좋겠다는 생각이 들어 알아봤어요 저는 상품을 선정할 때 세가지 기준을 정해두고 찾아본답니다. 찾아보니까 브랜드도 다양하고 비슷한 타 상품들이 많아서 대충 확인해보면 어떤게 좋을지 진짜 못찾겠네요. 그렇게 3가지 기준을 정했었는데 제가 무소음 선풍기를 발견하는 포인트는 풍속 조절도 다양하게 되고 폴딩 성능도 있어야 하며 소음도 적은 제품을 알아보고자 자세하게 찾아봤어요. 제가 정한 기준에 딱 알맞길래 더 생각할 필요가 없다고 생각해서 스피드하게 구입했답니다. 다양한 장점이 많이 있기 때문에 하나씩 확인해보며서 만족스러운 점이 진짜 많았어요. 이중 제일 마음에 쏙 들었던 것은 무선이라는 것이였죠. 유선 상품이면 아무래도 공간 이동에 제약이 있지만 이 제품은 언제 어디든지 편리하게 이동하면서 사용할 수 있는게 좋았어요. 그리고 금액! 솔직히 저는 금액이 진짜 매력적이라고 생각해요. 정상 판매가가 원래는 27만원이었지만 50퍼센트 할인 받아서 진짜 합리적인 금액으로 구입할 수 있다는게 마음에 쏙 들더라고요. 그리고 또 일만원 상당에 파우치까지 무료로 증정하는 event를 진행하고 있어서 저는 좀 더 금액을 세이브 할 수 있었다고 생각했어요. 무소음 선풍기를 선택하는 기준으로 폴딩 성능이 있는 것을 찾아본 이유도 보관이 좀 더 편할 수있는 법을 알아내고자 했던 것이였죠. 하지만 13cm폴딩 성능으로 접어서 보관하시면 파우치에도 적혀 있는 것처럼 살짝 큰 사이즈의 코펠 느낌이 나는게 겨울처럼 선풍기를 쓰지 않을 때는 간편하게 접어서 보관할 수 있어 정말 실용성이 좋았어요. 처음에는 솔직히 소음도 없고 폴딩 성능까지 갖고 있다면 기기 자체의 힘이 약하게 design된 것은 아닐지라는 걱정도 했었는데요? 하지만 스마트 시스템 BLDC모터를 탑재해서 힘은 물론이고 듀얼 블레이드 18엽 날개로 바람도 약하지 않더라고요. BLDC에 대해 생소하게 생각하시는 분들도 여러 있으실 거에요. 이 것은 모터계에서 삼세대로 꼽히는 것으로 항공기기에도 쓰일 만큼 기능은 물론 반영구적인 내구성에 소음이 작다는게 핵심이라고 해요. 그리고 제가 최근에 구입한 것같이 무소음 선풍기나 써큘레이터 등에는 대체적으로 적게는 3엽부터 7엽으로 디쟈인된 상품들이 많다고 하네요. 원가 절감이 아무래도 이런 이유라고 했지만 제가 택한 상품은 18엽의 이중 날개로 공기를 자른다는 표현하는게 맞을 거 같네요 그렇게 인위적인 느낌이 아니고 더욱 부드럽고 cool하게 에어컨 생각은 살짝도 나지 않게 만들어 주더라고요. 저같이 아마 집에 에어컨이 있어도 쓰지 못한다거나 존재하지 않아서 사용 못하시는 분들이라면 대부분 선풍기에 의존하면서 생활을 하잖아요. 선풍기는 풍속을 강하게 하면 모터 떄문인지는 몰라도 소리가 좀 커서 밤에는 한 번씩 깨거나 얕은잠을 잘때는 결국 신경이 쓰여서 깨게 되더라고요. 그렇게 저는 풍족한 숙면을 취하기 위해 무소음 제품을 택했는데 디쟈인도 말끔한게 정말 마음에 들었어요. 하지만 그냥 소음이 적은게 아니고 소리가 28데시벨로 애기들도 잠자는 동안 아무런 방해 없이 편안하게 잘 수 있는 소리정도라서 조용하고 cool하게 공간을 시원하게 할 수 있을 거 같다는 생각에 잘 구입했다는 생각을 했답니다. 또한 선풍기도 그렇고 써큘레이터도 구입할 때는 전기료 때문에 쓰는 것을 걱정하시는 분들이 많잖아요? 저 또한 그 부분이 걱정 됐지만 작은형아 순바람 써큘레이터는 하루 내내 30일 동안 쓰더라도 한달 전기세가 1,130원 정도 밖에 나오지 않아서 전력 효율도 훌륭해서 부담감 없이 쓸 수 있다는게 진짜 내돈내산 마족하는 제품인거 같네요. 헤드도 상하로 조절할 수 있어서 바람 방향을 편리하게 조정할 수 있으며 리모컨도 무선으로 디쟈인 되어 있으므로 어디든지 편리하게 사용할 수 있는 제품으로 남녀 상관없이 편안하게 쓸 수 있다는 생각이 들어서 정말 강추드려요. 맨 처음에는 제 방에만 두고 쓰려고 구입했지만 제가 사용하는 것을 보고 어머니가 보시더니 형이 생활하는 자취방에도 사서 갖다주면 좋겠다고 해서 추가로 구입하시더라고요. 그런데 형도 지인들한테 같이 추천해줬는데 전부 만족스럽다면서 형 지인들은 거의 같은 제품을 사용하고 있는 거 같아요. 그정도로 많은 사람들이 같은 제품을 쓰고 있다는 건 그정도로 제품이 검증되어 있다는 것을 뜻해서 여러분들도 사용해 보시길 바랄게요!! 공인기관 안전 기준을 통과해서 믿을 수 있는 무소음 선풍기이니 여러분들도 신뢰하면서 사용해 보시면 좋아요!! 금액도 합리적인고 디쟈인도 세련되고 성능은 물론 power까지 좋아서 이번 여름은 물론이고 장기간 쿨하고 튼튼하게 쓸 수 있을 거 같네요. 구입 희망하시는 분들을 위해서 링크도 아래에 남겨두겠습니다~ 참고해주세요!! 해당 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성된 게시글입니다.
아기 선풍기 추천, 아기바람으로 더 부드럽게 3일전부터 폭염이 조금 사그라진 느낌이었는데 그래도 온도를보니 35를 웃돌아서 깜짝놀랐어요 지구가 아프다더니 정말 이러다 큰일나는 것 아닐까? 상상도 해봤습니다. 아무튼 성인도 이렇게 폭염에 지치고 힘든데 내 아이들은 얼마나 힘들까 생각하니 아이를 위해 바람이 부드럽고 소음이 덜한 아기선풍기 를 장만해야 할 것 같아서 하나씩 비교해보고 모어쿨로 #아기선풍기 장만했어요 제가 고른 것은 소형선풍기 '모어쿨' 이미 스탠드형 선풍기가 있고 스탠드형 선풍기는 아기 얼굴에 가까이 대고 바람을 쐬어줄수가 없어 소형으로 장만해 보았습니다. 마침 가족여행을 가는 날 모어쿨을 받아서 시험도 해볼겸 들고가서 사용하며 모어쿨을 경험해봤는데요 아기선풍기라 그런지 아기선풍기바람도 부드럽고 너무 잘 산것 같아, 리얼 후기를 적어보려 합니다 [저소음 아기선풍기 모어쿨] 저희 아들은 몸에 열이 많은 편이라 잘때 이불을 덮지 않는데요 이불을 덮지 않는 아들에게 에어컨을 틀어주기가 어려워 스탠드형으로 선풍기를 틀어줬는데, 역시나 바람이 쎘던 것 같아요. 기침도 많이하고 아직 수면분리가 되지 않은 아이들이라 매일 같이자는데 아무래도 선풍기 한대로 로 가족들의 니즈를 모두 충족시키기는 어려울 것 같아 아들용으로 하나 따로 장만한거에요. 아기바람으로 얼굴과 목쪽에 선풍기를 놓아주면 선선하고 목에 땀이 차지 않아 좋은지 잠도 잘 자더라구요. 특히 얼굴과 목에 땀이 많이 나는 아이라 잠을 자지 않을때에도 여름이면 얼굴과 목에 땀이 주루륵 흐르는 편이거든요 위생상으로도 좋지 않아보이고 들고 다니면서 바람도 쐬어주고 땀좀 마를겸, 겸사겸사 장만하게 되었습니다 [strong point] 1. 소형사이즈 중 최고 사이즈 소형사이즈이 선풍기이지만 다른 제품들과 다르게 소형중에서도 큰 편이 었어요 평균적으로 소형선풍기는 15*15cm 의 사이즈라면 모어쿨은 20*20cm의 큰 사이즈였습니다 전에 탁상용 선풍기를 사용해 보았는데 너무 작아 뜨거운 바람만 나오고 시원함을 느낄수가 없었습니다 그 당시에 5엽 날개라고 해서 구입한 것이었는데, 모어쿨을 사용해보고선 중요한건 날개 갯수가 아닌 선풍기 날개 사이즈가 중요하단 것을 느꼈어요 날개는 3엽이지만 시원한 바람을 느낄 수 있었어요 2. 3단 풍량 조절로 더 시원하고 부드럽게 모어쿨은 풍량을 3단계로 조절할 수 있었어요 미풍/강풍/자연풍 우리 아들은 아기바람과 같은 자연풍으로 설정해서 선풍기를 쐬어주고 있습니다 미풍과 자연풍이 크게 차이가 나지 않는 것 같지만 자연풍이 그래도 좀 더 부드러운게 아기들이 바람쐬기에는 제격이라고 생각했어요. 3. 리모콘이 있어 더 간편해요 리모콘이 있어 더 편한 모어쿨 선풍기 on/off , 바람조절 , LED 까지 리모콘 하나로 작동하여 거리에 상관없이 자유롭게 선풍기를 조작할 수 있어요 타이머도 설정가능하여 더 마음도 안심이 되는 아이입니다 4. BLDC 모터 아니면 안되지 요즘엔 BLDC모터가 대세라고 하더라구요 BLDC모터 장점으로는 강한 모터 내구성/저소음/안전하다고 해요 그래도 아기가 쓸건데 '안전'하지 않으면 안되잖아요 그래서 그런지 확실히 소음이 적고 모터타는 냄새도 안나고 좋았습니다 5. 어디에서든 활용가능한 모어쿨 아들을 위해 구매하긴 했는데 사실은 저도 알차게 활용하고 있는 아이입니다 고리가 360회전이 가능하여 천장/벽/탁상용 어디에서든 사용할 수 있어요 만약 #2층침대선풍기 찾으시는 분들은 모어쿨을 사용하셔도 좋을 것 같아요 벽쪽에 못이나 접착고리를 달고 모어쿨을 놓으면 2층에서 자는 아이들도 시원하게 잘 수 있을 것 같아요 모어쿨이 무게도 470g 이라 고정하는데에도 크게 무리가 없을 것 같습니다 저도 이번에 여행가서 정말 알차게 활용 했는데, 다음에는 캠핑할 때도 가져가 보려구요 C포트 충전으로 충전도 쉽고, 활용성이 뛰어난 아이입니다 [weakness point] 그렇다고 단점이 없진 않습니다 조금 아쉬웠던 점도 적어볼게요 1. 다소 비싼 가격 보통 소형선풍기는 5000원 부터 - 비싸야 30000원 초반 정도면 구입할 수 있는데 모어쿨은 30000원 후반에 구입을 했어요 만원정도 차이가 나서 살때 고민을 했는데, 다른 저렴한 선풍기들은 BLDC모터가 아닌 AC 모터를 사용하고 있었습니다 후기도 보니 '모터타는냄새' 가 난다는 후기를 보고 모어쿨을 장만했어요 처음 구입시에는 비싸다고 생각했는데 사용해보니 오히려 제값에 잘샀다고 생각중입니다 2. 색상의 아쉬움 모어쿨은 보니까 네이비/핑크 두가지가 있던데 요즘엔 제 취향이 화이트여서 그런지 화이트도 있음 좋겠다 생각이 들더라구요 색상이 크게 인테리어를 해치는 색상은 아닌데 그래도 모던한 색이 더 있음 좋겠다 생각이 들었습니다 그래도 핑크도 사랑스러운 맛이 있어 좋네요 https://smartstore.naver.com/amonglife/products/5721221495 혹시 저처럼 아기를 위한 소형선풍기를 찾으시는 분들이 계실까해서 링크 걸어둡니다^^ 폭염이 많이 가라앉았다고는 하나 , 아직은 너무 더운 여름- 남은 여름 현명하게 잘 보내야겠어요! 그럼 모어쿨선풍기 솔직후기 여기에서 마치겠습니다 - 내 통장 협찬 - ㅋㅋㅋㅋㅋ
사무실선풍기로 일할때도 시원하게! 요즘들어 날씨가 본격적으로 더워지기 시작한것 같아요. 푹푹 찌는 더위가 찾아오면서 가만히 있어도 더워서 에어컨이나 선풍기를 찾게 되더라구요 집에서도 이렇게 더운데 회사에 나가서 일할때는 정말 더워요. 저는 컴퓨터를 써야 하는 일을 하고 있는데 더운 날씨와 함께 컴퓨터의 열기까지 합쳐져서 찜질방에서 일하는 것 같아요 ㅠㅠ 어떨때는 회사에서 에어컨을 틀어주는데도 더웠던 적도 있었어요. 아무래도 일을 해야 해서 집중하다보니 에어컨을 틀어도 더웠던 것 같아요. 일할때만큼은 시원하게 일하고 싶었던 저는 사무실에서 이용할 수 있는 걸로 따로 사야겠다고 생각했어요. 이것저것 찾아보던중 제 눈에 딱 들어온 사무실선풍기가 있었어요. 바로 위스텝폴딩선풍기에요. 저는 사무실에서 쓸거기 때문에 집에서 사무실까지 들고다니기 편한 작은 제품을 골라야 했어요. 제가 골랐던 제품은 크기도 작았지만 들고다니기 편하게 접이식 형태로 되어있었어요. 반으로 접으니 가방에 쏙 들어가는 크기였어요. 필요없는 겨울에도 공간차지 안하고 보관할 수 있을 것 같았어요. 크기가 큰 제품은 보관할때 공간차지를 너무 많이해서 다른 물건들을 넣을 곳이 없었는데 이건 작은 사이즈 덕분에 보관이 간편한 것 같아요. 사이즈가 작은건 역시 휴대성이 좋아서 어디든지 들고다닐 수 있는 장점이 있어요. 하지만 작다보니 바람의 세기가 약할 것 같다고 생각했었어요. 저는 사무실까지 들고가는게 우선이었기때문에 바람의 세기는 거의 포기했었어요. 사무실선풍기니까 조금은 시원하겠지 라는 생각으로 써봤는데 제 예상과는 완전 다르게 바람이 강력했어요. 크기가 작다고 해서 바람의 세기가 약한게 아니었어요. 바람을 맞을 수 있는 범위가 작긴해도 저혼자 쓰기에는 전혀 문제 없었어요. 강력한 바람과 반대로 소음은 거의 안났어요. 강력한 바람이 나오면 당연히 소음도 심하게 날거라고 생각했는데 소음도 전혀 안나서 놀랐어요. 덕분에 소음 걱정없이 쓸 수 있었어요. 위스텝폴딩선풍기는 휴대성이 간편한 무선이에요. 무선은 언제 어디서든지 쓸 수 있다는 좋은 점이 있지만 배터리 용량이 작으면 오래 작동을 못 한다는게 약간의 흠이에요. 그만큼 무선은 빠때리가 큰 역할을 해요. 아무리 좋은 성능을 가졌어도 빠때리가 빨리 닳는다면 얼마 쓰지도 못해서 너무 불편할거에요. 그래서 무선인걸로 구매할 때는 용량을 꼭 체크해주셔야해요. 위스텝 사무실선풍기는 3600mah 넉넉한 대용량 리튬을 탑재했다고 해요. 대용량으로 한번 충전하면 쉽게 닳지 않아요. 덕분에 오랫동안 일하면서 쓰고있어도 괜찮았어요. 차징방식도 USB방식이라 혹시나 같이 오는 케이블을 잃어버리거나 고장이 나도 집에있는 핸드폰 충전기로 될거에요. 밑에 보시면 풍속 조절버튼과 함께 남은 잔량을 표시해주는 기능도 있었어요. 풍속 조절버튼은 총 3단계로 되어있어요. 밖에서 쓸 때는 3단계까지 써도 괜찮은데 일할때는 1~2단계정도만 이용해도 시원하더라구요. 잔량은 밑에있는 3개의 칸으로 표시가 돼요. 3개의 칸이 있는데 3개의 칸이 다켜져있을때는 100~70정도 남아 있는거라고 하네요. 2개의 칸은 69~40 이런식으로 칸의 갯수에 따라 잔량이 달라서 얼만큼 남았는지 알 수 있어요. 개인적으로 이 기능이 너무 편리하고 도움이 됐어요. 평소 충전을 굉장히 중요하게 생각해서 회사갈때 휴대폰도 완충에다가 보조배터리까지 들고 다니거든요. 그런데 들고다닐 수 있는 것 들은 배터리잔량 표시가 안되는 경우가 많아서 배터리가 어느정도 있는지 알수가 없어 늘 충전기를 꼽고 있었거든요. 이제는 그럴 걱정없이 배터리잔량을 바로바로 알 수 있으니 충전할 타이밍을 알 수 있는게 너무 편하더라구요. 혹시 깜빡하고 충전을 못하셨더라도 동시에 충전하면서 사용이 가능하기 때문에 배터리걱정은 안하셔도 될 것 같아요. 휴대성이 좋은 제품이니 사무실선풍기로 사용하려고 구매했지만 집에서도 사용하고 있어요. 들고다니기가 편해 다용도로 쓸 수 있어서 가성비가 좋은 제품인 것 같아요. 거기다가 높이 조절도 가능해서 원하는 높이로 설정할 수 있었어요. 최대높이인 955mm와 최소높이인 355mm만 넘기지 않으면 어떤 높이든 설정이 가능해요. 그래서 저는 회사에서는 최소높이로 맞춰서 탁상위에 두고 사용하고 있고 집에서는 쇼파높이에 맞춰서 바닥에다 두고 사용하거나 가끔씩 최고 높이로 맞춰서 스탠드용으로도 사용하고 있어요. 무더위의 날씨에는 밖에 나갈때도 필수에요. 뛰어난 휴대성과 무선 방식으로 충전만 잘 해놓는다면 여행갈때나 야외에서도 편하게 이용할 수 있을 것 같았어요. 청소도 간편하게 할 수 있을 것 같았어요. 저같은 귀차니즘을 위해서 안전망도 시계 반대방향으로 돌려주기만 하면 쏙 빠져요. 크기도 작기 때문에 청소하는데 그렇게 오랜시간이 걸리지도 않았어요. 덕분에 위생적으로 만족했어요. 무더운 여름이 다가왔는데 시원하게 보낼 준비를 못하신분들 에어컨 틀고싶은데 전기세가 걱정되시는 분들 사무실에서 일할때만큼은 시원하게 일하고 싶으신 분들 시원한 여름을 보낼 수 있게 도와주고 전기세도 아끼고 야외에서도 시원한 바람을 느껴보세요~! -https://smartstore.naver.com/sleepstep/products/5541004357 #캠핑선풍기#무선선풍기#휴대용선풍기#폴드선풍기#선풍기#탁상용선풍기 #위스텝#위스텝선풍기 소정의원고료를 받아 작성한글입니다. 
선풍기 써큘레이터 차이점 3가지! 아침마다 날씨 예보를 보니 8월에도 장마가 시작된다고는 하던데 제가 사는 곳은 이번주부터 조금씩 소나기가 내려서 너무 덥고 습했어요 ㅠㅠ 집에서 나갈 채비를 할 때에도 이마에 땀이 금방 맺히니 스트레스도 받았죠 해가 떨어지는 저녁에는 선선한 바람이 불어오겠지 싶었지만 가끔 대중교통을 타고 다니다 보면 오히려 지치고 힘들더라구요 집에 돌아오면 찬물 샤워를 한 다음 기존에 쓰던 선풍기 바람을 맞곤 하는데 몇 년 전부터 쓰던 제품이라 그런지 덜덜 거리는 소리도 심하고 작동이 잘 되지 않았답니다 어차피 오래 사용하지 못할 것 같아 이 참에 얼른 교체하고 싶은 마음이 생겨 선풍기 서큘레이터 차이를 검색해 보았어요! 일반적인 선풍기와 다른 점은 써큘레이터는 사각지대까지 범위를 넓혀 공기를 순환이 되니 실내가 빨리 시원해진다고 했네요~ 저도 열심히 차이점을 따져보고 가성비와 성능까지 알아본 후 구매하게 된 제품이 선풍기 써큘레이터 겸용으로 작동하는 디디오랩이랍니다 직접 사용했더니 실내 공기 순환도 빠르고 무선이라는 장점도 있으면서 요 제품만의 특별함이 느껴져 잇님들에게도 소개해 드리려구요 ㅎㅎ <1.16엽 이중날개> 선풍기나 써큘레이터 같은 제품들은 날개 개수에 따라 바람의 소음과 세기까지 결정이 되니 이게 아주 중요한 요인 중 하나! 저도 처음 알게 된 정보이지만 일반 써큘레이터들이 저렴한 이유도 바로 날개 엽수가 3~5엽으로 되어있기 때문이라고 했어요 ㅠㅠ 40만원대를 훌쩍 넘는 유명한 브랜드의 제품도 14엽의 이중날개가 있어서 성능은 보장이 되었지만 사실 써큘레이터 교체하려고 부담스러운 가격을 쓰기가 마음에 걸리더라구요 반면 디디오랩의 날개 엽수는 16엽의 이중 날개가 탑재되어 있으면서 가격도 가성비 있게 다가왔고 요 날개는 회전 시 공기 단층을 작고 촘촘하게 만들어주는 역할을 해주어요~ 제가 직접 바람을 쐬어보니 기존에 쓰던 것보다 확실히 은은하고 자연풍에 가까운 바람이라 그런지 눈이 시렵지도 않아서 진짜 마음에 들 수밖에 없었답니다 ^^ <2. 간단한 수납형> 집에 다들 작동시키고 계신 스탠드형 써큘레이터들은 여름철이 지나 창고에 보관을 하게 될 때마다 빈 공간을 찾으려고 낑낑대곤 했어요 나름대로 관리를 했다 싶은 마음이 들어도 쓰지 않는 날씨에는 창고에 혼자서 서있는 선풍기 때문에 발에 걸리고 이리저리 치였네요 디디오랩은 자체 수납형으로 나온 써큘레이터이기 때문에 그런 걱정을 확 줄여주었답니다! 저도 여름 가전들을 많이 쓰고 구매해 봤지만 디디오랩처럼 깔끔하게 수납이 되는 서큘레이터는 신기해서 정말 대박이라고 생각하며 편리하게 쓰고 있죠! 제품 구매 시 무료로 받는 전용 파우치도 활용도가 높을 것 같았는데 수납형으로 정리를 한 다음 파우치에 쏙 넣으면 내년에도 깔끔하게 정리된 제품으로 쓸 수 있을 것 같다는 생각이 드네요 <3. 캠핑용(스탠드형/탁상형)> 제가 구매한 디디오랩은 높낮이 조절을 하는 것도 특별하게 다가왔어요 헤드를 잡아당기고 누르면서 높이를 맞추다 보면 헤드 부분이 쉽게 헐렁 해지는 다른 써큘레이터보다 세개의 지지대를 돌려서 연결해 조절하면 빠르게 탁상형과 스탠드 형으로 할 수 있었어요 ^^ 이 기능은 캠핑장이나 캠핑 테이블에서도 항상 시원한 바람을 느낄 수 있을 것 같다는 생각도 들고 피크닉을 갈 때도 딱 제격일 것 같았죠 ㅎㅎ <4. 내구성이 강한 BLDC 모터> 일반적인 선풍기 써큘레이터들은 AC팬을 탑재한 제품과 BLDC 모터를 사용한 선풍기 두가지로 나뉘어져요~ 그 중 BLDC 모터가 더욱 합리적이고 좋다고 했는데 더 찾아보니 소음도 확 줄여주면서 한달 전기세 걱정까지 줄여주는 효자 같은 모터였답니다! 디디오랩 무선 스탠드 선풍기 역시 BLDC 모터가 탑재되어서 24시간 내내 작동시켜도 월 요금이 1,130원 밖에 나오지 않으니 제 지갑을 한번 더 아꼈죠! 소음이 거의 들리지 않을 정도의 저소음이라 공부를 하는 수험생과 귀가 예민하신 분들도 무리 없이 작동할 수 있겠네요 <5. 무선 지속 시간 최대 33시간> 제가 위에서 디디오랩은 야외에서 쓰기 제격일 것 같다는 설명을 해보았는데 탁상형과 스탠드형으로 만들 수 있다는 차이점 말고도 또 다른 이유가 느껴졌어요! ^^ 바로 이 지지대 속에 들어간 배터리 용량이 11.1V 기준 2000mAH라는 것인데요 이 용량이 얼마나 대용량인지 와 닿지 않으시는 분들을 위해 제가 직접 말씀드리자면 완충 시 33시간이나 무선으로 쓸 수 있다는 놀라운 의미도 되어요~ 다들 무선 제품을 하나씩은 집에 두고 계실 텐데, 제가 사용 중인 어떤 무선 가전들보다 훨씬 오래가는 배터리라고 느껴졌어요! <6. 자동 상하좌우 기능> 선풍기 써큘레이터를 작동하시려면 다들 느끼고 계실 차이점이 바로 상하로 회전이 되는지에 대한 여부일 텐데요 대중적인 선풍기는 좌우로만 회전해서 바람을 맞을 수 있는 범위도 매우 좁고 실내 공기순환도 좀처럼 되지 않았답니다 실내 공기를 시원하게 하려면 상하좌우로 바람을 맞아야 훨씬 좋다고 하는데 디디오랩이 그 기능을 확실하게 하고 있더라구요 :) 자동 좌우회전으로는 최대 120도 상하로는 90도까지 맞출 수 있어 써큘레이터 겸용으로도 손색없어요! 다양한 설명을 찾아보니 상하로 회전이 되는 기능을 활용해 장마철 빨래를 말리기도 좋다고 하는데 저도 그렇게 써볼까 하는 마음이예요 오늘 제가 알려드린 내용 참고하셔서 써큘레이터 고르실 때 도움이 되셨음 하네요~ 오늘은 이렇게 제가 여러분들에게 디디오랩 제품 정보를 드리면서 후기까지 말씀드려 봤어요 출시된 지 얼마되지 않은 신제품이라 런칭 기념 이벤트도 진행 중이니 하단에 링크 참고해보세요! 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.
신일 스탠드 선풍기 후회없는 선택 그 이유는? 안녕하세요! 습하고 꿉꿉한 장마기간 잘 이겨내고 계신가요? 장마 끝나고 폭염이고 뭐고 지금도 워낙 더워서 에어컨을 끼고 사는데 전기세가 정말 걱정이네요. 에어컨을 켜고 나서 앞에다가 스탠드 선풍기를 같이 활용하면 공기 순환이 잘 되어 전기 요금 절약에 도움 된다고 방송에서 얼핏 듣고 후다닥 검색해봤어요 브랜드의 명성은 역시 무시하지 못하는 법입니다. 엄마가 예전부터 “선.풍기는 신일이다” 라고 말씀하셨었는데요. 그래서 이번 기회에 신일 스탠드 선풍기 위주로 서치해보았습니다. 모델명 SIF-14SCR 입니다. 이번에 프리미엄 라인으로 굉장히 힘을 준 게 느껴졌어요. 어떠한 점들이 마음에 들었는지 차근차근 설명해보도록 하겠습니다. 스탠드 타입의 장점 뒷면에 있는 버튼이 원터치식으로 되어있어서 높이 조절이 정말 쉬웠어요. 최대 1.1 M 까지 조절할 수 있었는데요. 길이가 어느 정도 되다보니 웅장해보이네요ㅎ 가장 길게 설정한 모습입니다. 생각보다 더 높아서 좋았어요! 회전시에도 와이드하게 돌아가서 집안 공기도 금방 쾌적해졌어요. 굉장히 넓은 영역까지 바람이 갑니다! 아마 날개 개수도 7개고, 길이도 길어서 한번 회전할 시 이동하는 공기의 양이 다르기 때문이 아닐까 싶어요. 깔끔한 디자인 디자인은 굉장히 모던합니다. 고급스러운 파스텔톤 화이트라 인테리어 효과까지 있어요! 기존 저가형 종류의 신일 스탠드 선풍기들은 로고도 너무 크게 박혀있어서 미관상 별로 였거든요. 새로운 로고로 바뀌니 좀 더 마음에 드네요ㅎ 옆으로 슬림 하게 빠져있어서 공간 차지도 적어요. 미니멀 라이프를 추구하는 요즘 아주 찰떡입니다. 안전하게 다룰 수 있는 구조 또한 다루기 쉽다는 큰 장점이 있었어요. 자주 쓰기도 하고 오픈형 가전기기다 보니 먼지가 금방 쌓이잖아요. 모른척하고 쓰기에도 찝찝하죠ㅠㅠ (안 닦고 사용하면 그 먼지는 다 호흡기로...) 이전에 쓰던 것들은 안전망 분리가 어려워 자주 닦아주기가 부담스러웠는데 이 친구는 분리가 진짜 쉬웠어요! 헤드 하단에 있는 핀을 열어주면 안전망 분리 완료입니다! 열고 닫기가 어렵지 않아요. 날개도 닦기 쉬운 ABS재질이라 물티슈로 슥슥 닦아주면 ok 안전망은 흐르는 물에 씻으면 ok 닫는 것도 어렵지 않아요~! 헤드 뒷부분에 손잡이가 있어서 이동 시 한 손으로만 들면 돼서 다양한 공간에서 잘 쓸 수 있었어요! 무게도 무겁지 않아서 부담 없이 들 수 있답니다. 저소음의 대명사 BLCD 모터를 사용하여 소음을 최소화했어요. ] BLCD 모터는 연속 작동 시 발열도 적고 반영구적인 모터 수명을 가지고 있어 경제적으로도 도움이 되는 친구입니다. 소리는 거의 나지 않아요! 그럼에도 선선한 바람이 꽤나 시원해요. 풍속 대비 정말 조용합니다 수면 시 소리에 예민하신 분들에게 강력 추천합니다~!~! 잠잘 경우에 거슬리지 않고 시원하게 잠잘 수 있어요! 7엽 날개와 풍속 일반적인 신일 선풍기와 달리 날개가 무려 7개나 있습니다. 그러다 보니 섬세하게 바람을 다룰 수 있어 1단부터 12단까지 단계를 조절할 수 있었죠. 약풍인 7단 부터도 꽤 셉니다. 그 뒤에 아직도 5단계가 남아있죠 ㅋㅋ 10단부터는 강력하다는 생각이 들어요! 그냥 무턱대고 세기만 한 게 아니라 서늘~하더라고요!! 올해는 에어컨은 잘 안 틀 것 같아요 ㅋㅋㅋ 이 친구만으로 더위 꽉 잡은 느낌입니다 ! 다양한 기능~! 신일 스탠드 선풍기는 정말 다양한 기능들이 있었습니다. 1. 3가지 모드 2. 리모컨 3. 스마트 터치 패드 첫 번째로 3가지 모드인데요! 일반풍 이외에도 자연풍, 수면풍, 에코풍이 있습니다. 자연풍은 nature의 불규칙한 바람을 표현한 것입니다. 어떻게 표현했는지 설명해드릴게요! 4단으로 미풍 설정하면 1단~4단~1단을 6초 간격으로 반복해서 조정해 줍니다. 수면풍은 자연풍과 같은 방식인데 6초가 아닌 30분 간격으로 반복해서 조정해 줍니다. 취침 전에 수면풍을 설정해 주면 잠이 솔솔 오더라고요~~ 저소음이라 거슬리지도 않아요!! 에코풍은 현재의 온도를 감지하여 그 온도에 맞게 세기를 설정해 줍니다! 자동으로 풍속을 정해주어 에너지 절감까지 할 수 있었답니다. 두 번째로 리모컨입니다. 정말 리모콘 없으면 매번 뭔가를 바꿀 때마다 몸을 움직여야 했는데요. 이 작은 거 하나가 삶의 질을 얼마나 변화시켰는지 몰라요ㅎ 신일 스탠드 선풍기 몸체에 거치대도 있어서 잃어버릴 걱정 없이 잘 보관 가능합니다. 소파에 누워서 움직일 필요 없이 껐다 킬 수 있으니 파워 귀차니즘인 저에겐 필수적이지 않을까 싶어요ㅎ 세 번째로 스마트 터치 패드입니다. 신기하게 꾹 누르는 버튼 형식이 아닌 스마트폰처럼 손가락만 가져다 대면 터치가 되는 방식이에요. LED 밝기로 조절이 되어서 손쉽게 컨트롤할 수 있습니다! 게다가 소리도 나서 잘 작동이 되는지 편리하게 확인할 수 있었어요. 안심되는 서비스-! 국내 기업이라 A/S 받기가 좋아요! 그리고 A/S 기간도 무려 2년입니다. 보통은 1년이라 의미가 있나? 싶었는데 2년이니 맘 놓고 쓸 수 있어 정말 안심입니다. 프리미엄 라인인데 사후처리까지 깔끔하네요. 그리고 지금 기간 한정으로 미니 손풍기가 사은품으로 옵니다! 디자인도 고급스럽고 크기도 작아 휴대하기 너무나 편리해요-! 밖에서 외출할 시 정말로 용이하겠어요. 부모님 집에도 장만해드렸는데 진짜 좋아하시더라고요 ㅎㅎ 효도한 것 같아 기분이 좋습니다. 올여름이 역대급으로 무덥다는 기사를 보고 걱정을 많이 했는데 신일 스탠드 선풍기 장만으로 고민 해결했습니다~! 포스팅은 업체의 지원을 받아 작성되었습니다.
저소음 선풍기 조용한 수납형 후기 기온도 높은데 습하기까지 해서 선풍기는 요즘 제 필수템이 되었어요. 언제 지나갔는지 모르게 장마가 지나가 버리고 올해는 폭염도 더욱 길다고 해서 빨리 준비를 했어요. 움직이지 않고 있어도 금방 땀이 주륵주륵 흐르는데 저는 더위를 많이 타는 편이라 여름만 되면 걱정스러워서 미리 저소음 선풍기를 알아봤어요. 생각보다 종류가 다양하게 있어서 오프라인도 여기저기 찾아보고 인터넷에 검색도 해보고 선풍기를 골라봤답니다. 오랫동안 사용할 제품이라 쓰는 동안 만족스럽게 쓰고 싶었거든요ㅎㅎ 제가 구입한 제품은 무선으로도 작동이 가능하나 여름 필수 가전 디디오랩 서큘레이터 랍니다. 사용해 보니 튼튼하고 기능도 좋아서 정말 오랫동안 쓸 수 있겠더라고요. 정말 더운 폭염에는 에어컨만으로는 부족함이 느껴질 때까 많아서 이렇게 바람을 순환시켜주는 제품과 같이 틀어 두면 훨씬 빠르게 시원함을 느낄 수 있어요. 이렇게 요즘 제 필수품이 된 너무 만족스러운 디디오랩을 여러분들께도 시켜 드리고 또, 선풍기를 고를 때 꼭 알아야 할 팁도 알려드려 볼게요! 1. 16엽 날개 선풍기의 소음과 바람 세기는 날개 엽수에 따라가서 차이가 생긴다고 해요 모양은 다 같지만 성능은 차이가 난다고 하는데요. 이번엔 저도 오래 쓸 제품을 고르려는 거라 날개 엽수를 꼼꼼하게 따져보고 구입을 했어요. 시중에 판매하는 저렴이들을 보면 날개의 엽수가 3~5엽인 제품이 많이 있더라고요. 그래서 알아본 것이 유명 브랜드 제품인데 14엽의 날개를 가지고 있지만 가격대가 40~50만원이 넘어가서 부담감이 확 생기곤 하더라고요. 오래 쓸 제품이긴 하지만 선풍기에 그만한 돈을 들여본 적이 없었기 때문에 망설이고 있었는데 그러던 도중에 성능도 좋고 가격도 적당한 제품을 발견하게 되었답니다! 그게 바로 디디오랩인데요! 날개 엽수가 16엽의 이중 날개에 가격도 합리적이고 무엇보다 무선이라 편하게 쓸 수 있겠더라고요. 16엽의 이중 날개가 회전할 때 공기의 단층을 촘촘하게 만들어 바람이 인위적인 느낌 없이 부드러워 가까이 쐬어도 눈 시림 현상이 없었어요. 2. 수납형 선.풍.기 전에 쓰던 선풍기는 보관을 하려면 공간을 만들기 위해 창고와 베란다를 싹 정리하고 청소해야 공간이 겨우 생기곤 했었는데 이번에 새롭게 구입한 디디오랩은 보관에도 아주 편리했어요. 자체 수납형으로 쓰지 않을 땐 수납형으로 조립하면 크기가 확 줄어들기 때문에 창고에 자리를 만들기 위해 스트레스를 받지 않아도 되어서 너무 좋더라고요. 이렇게 보관이 쉽도록 스탠드형 크기의 1/3 크기까지 줄어들기 때문에 창고가 아닌 서랍에도 보관이 가능하고 전용 파우치도 있어서 먼지가 쌓이거나 파손될 위험도 없었네요. 3. 캠핑용 선.풍.기 디디오랩은 높낮이 조절 방식이 조금 특이했는데 지지대를 연결해서 높낮이 조절을 할 수 있어요 낮게 조립하면 천장이 낮은 곳이나 탁상에 올려놓고 쓸 수도 있어서 활용도가 정말 높더라고요. 조절 방식도 어렵지 않고 지지대를 돌려 연결만 해주면 끝이기 때문에 걱정하실 필요 없이 누구나 잘 사용할 수 있답니다ㅎㅎ 이렇게 활용도가 높으니 캠핑장에서도 유용하게 쓸 수 있었어요. 4. 강력한 BLDC모터 저소음 선풍기를 알아보면서 조용함의 가장 필수 요소가 바로 BLDC 모터 탑재이더라고요. BLDC모터는 반영구적인 내구성으로 소비 전력까지 낮아 하루 24시간 내내 작동 시켜도 월 전기료 1130원 정도 나오는 정말 경제적인 장점을 가지고 있는데요. 거기다 이 모터는 소음도 적은 저소음 모터이기 때문에 소리에 민감하거나 예민하신 분들도 저녁에 잘 때 틀어 놔도 거슬림 없이 잘 쓸 수 있다고 하네요. 5. 최대 33시간 무선 사용 무선으로 작동되는 저소음 가전들을 쓰다 보면 배터리 용량이 적어서 무선으로 쓰는 시간이 얼마 되지 않는 경우가 많이 있는데 이 제품은 넉넉한 배터리 용량을 탑재하고 있었어요. 11.1V 기준으로 2000mAh의 대용량 배터리를 내장하고 있어서 한번 충전 시 최대 33시간이나 무선으로 작동이 가능했어요. 쓸수록 만족감이 들어서 꼼꼼히 알아보고 디디오랩 무선 스탠드 선.풍.기를 구입하길 참 잘했단 생각이 들고 있는데요. 이런 제품은 매번 배터리 용량이 얼마나 남았는지 신경 써야 하는게 정말 귀찮은 일 중 하나였는데 이건 사용 시간이 길어서 크게 신경 쓸 필요가 없더라고요. 또, LED 디스플레이로 남은 용량을 한 눈에 볼 수 있어 좋았답니다. 6. 좌우, 상하 회전 기능 보통의 선풍기를 보면 좌우 회전 기능은 기본이지만 상하 조절이 되는 건 보기 힘들었잖아요. 그런데 이건 저소음에 좌우 최대 120도 상하 조절 최대 90도까지 다양한 범위로 조절이 가능하기 때문에 넓은 공간에 시원한 바람을 보낼 수 있는 선풍기인데요. 더운 공기는 위에 시원한 공기는 아래에 머무르기 때문에 잘 순환해 주는게 중요한데 이 제품이 그 역할을 톡톡히 해주고 있답니다ㅎㅎ 저는 상하 조절 기능을 빨래를 말릴 때에도 쓰고 있는데 장마철이나 비가 오는 날은 빨래를 말릴 때 잘 마르지도 않고 마르더라도 상쾌한 냄새가 나지 않아서 고민을 많이 했는데 이젠 그런 고민할 필요가 사라져서 너무 좋답니다ㅎㅎ 아직도 무더위가 지속되고 있는 요즘 지금도 더운 생활을 계속하고 계신 분들이 있다면 어서 빨리 저소음 선풍기를 잘 알아보시고 선택하시길 바랄게요! 디자인도 군더더기 없는 어디에나 잘 어울릴 디자인에 핑크와 화이트 두가지 컬러로 선택의 폭이 넓은데요. 저는 화이트 컬러로 골랐는데 볼 때마다 너무 예뻐서 눈까지 즐겁답니다ㅎㅎ 이번에 새롭게 출시된 제품이라 가격 할인 이벤트를 진행 해서 더욱 저렴한 가격에 구입 할 수 있으니 아래에 남겨드리는 링크를 통해서 자세한 제품 정보와 후기를 살펴 보시고 좋은 선택 하셨으면 좋겠어요. 
피오 무선 미니 선풍기 회전에 거울까지! 여름에는 날이 워낙 덥다보니 외출시 활용하기 편한 다양한 형태의 무선 미니 선풍기를 구비하고 있는데 많이들 알고있는 손선풍기보다 크지만 가벼워서 ① 휴대가 가능하고(뒷쪽에 손잡이도 있음), 바닥에 두고 사용이 가능한데 ② 회전까지 할 수 있어 집에서도 활용도가 높은 피오 무선 선풍기를 소개해본다. 게다가 ③ 거울을 붙여 화장하거나 아이 머리를 묶을때 쓸 수도 있어 활용도가 그야말로 대박! ④ 베터리 잔량 확인이 가능한 모니터도 있어 충전이 필요한 시기를 자세히 확인 가능하며 ⑤ 물세척 방법도 간단하다. 그럼 어디 자세히 볼까? 피오 무선 미니 선풍기 사이즈는 14 x 16.5 x 28cm에 630g의 라이트한 무게를 자랑하는 피오 무선 선풍기! 구성품을 살펴보면 본체 외에 c타입 충전기와 간단한 사용 설명서가 있다. 뒷쪽 하단에 충전 포트가 있으며 그 옆에는 전원 스위치도 달려있다. 휴대가 가능한 미니 선풍기들은 가방에 넣고 다니다 버튼이 눌려서 작동돼버려 배터리가 동나는 언짢은 상황들이 종종 발생되는데 이건 뒷면의 전원 스위치를 꺼두면 되기 때문에 이런 문제들로부터 해방!! 회전이 가능해? 충전식 선풍기라 무선으로 어디든 들고 다닐수 있는데 여느 미니 선풍기들처럼 날개가 작지않아 시원시원하게 바람을 느낄수 있는 장점도 크다. 게다가 상하 각도 조절은 물론 좌우 회전도 시킬수 있어 1인 1개가 필요한 미니선풍기의 단점을 완전히 깨부셨다. 3단계 바람 세기 바람 세기는 3단계로 조절이 가능하며 5중 날개와 저소음 BLDC 모터가 만나 일반 미니 선풍기보다 크기는 훨씬 크면서 휴대가 가능한 무게로 강력한 바람을 손에 쥐고 다닐 수 있게 되었다. 둘째가 유모차에 태우면 마스크를 바로 벗어던지는 바람에 아기띠를 하고 첫째 어린이집 등하원을 시키러 다니는데 이 더위에 잠깐만 나가도 정말 온 몸에 땀이 줄줄 흐르는데 이 피오 무선 선풍기 하나 손에 들고 나가면 걱정이 없다. 왼쪽부터 순서대로 1, 2, 3단계 너와 함께라면 모든 곳이 화장대! 본체 밑바닥을 보면 보호필름이 붙어있는 거울이 있고 자석으로 붙어있어 손쉽게 떼서 정면에 옮겨 붙일수 있다. 화장하거나 아이 머리를 묶어주면서도 땀 안나게 시원하게 할 수 있는 장점이! 하지만 아이 둘을 데리고 외출하면서 손에 들고 있으면 거울을 떨어트릴 염려가 있어 가까운 동네 외출시에는 거울은 놓고 나가고 있다. 가방을 지참하고 나가는 경우에는 당연히 거울과 함께~! 보호필름 제거 후 사용 외모에 관심이 생기는 4살 여자아이의 아침 등원 시간에도 활용도가 UP! 사용 방법 먼저 뒷쪽 충전 포트 옆의 전원 스위치를 켠 후 정면에 있는 2개의 버튼 중 날개 모양의 오른쪽 버튼을 누르면 1단계 세기로 작동이 시작된다. 작동이 시작되면서 모니터에 베터리 잔량이 크게 숫자로 표시되며 우측 상단에 작은 숫자로 바람 세기(1~3단계)가 나타난다. 버튼을 한번 더 누르면 2단계, 한번 더 누르면 3단계, 다시 한번 더 누르면 작동이 멈춘다. 좌 : 1단계 / 우 : 3단계 바람세기 작동 중 왼쪽의 회전 버튼을 누르면 회전이 시작되면서 모니터에 회전을 알리는 화살표 표시가 뜬다. 한번 더 회전 버튼을 누르면 회전이 멈추게 된다. 세척 방법 망과 날개에 먼지가 쌓이면 작동시 다시 먼지가 날려 흡입을 할 수 있어 선풍기들은 먼지 관리가 중요하다. 세척 방법은 이렇게 망을 시계 반대방향으로 돌려 분리된 망을 물로 세척하고 날개는 물티슈로 닦아서 관리를 하면 된다. 다시 장착 할 때에는 시계 방향으로 돌려 끼워주는데 이때 딸깍 소리가 나야 제대로 고정이 된 것이다. 무궁무진한 활용도 보통 집에 에어컨을 켜두고는 있지만 한 낮에는 역시나 에어컨 만으로 더울때가 있다. 특히 뛰어 놀거나 무언가 먹고 있을 때 그렇게 땀이 나는데 아이의 간식 시간에 아이가 꼭 챙기는 피오 무선 미니 선풍기! 조작이 간편하고 가벼워서 첫째 아이가 애용을 하고 있다. 둘째의 이유식을 식히는 용도로도 가끔 활용이 되는데 정말 쓰임이 대단하다. 외출 중에도 집에서도 여기저기 필요하지 않은 곳이 없다. 게다가 가격도 2만원대로 가성비가 좋아 자취하는 1인가구 혹은 사무실 개인 선풍기 용도로도 너무 좋을것 같다. 
넥밴드 선풍기 휴대용으로도 손색없네 날씨가 너무 덥다 보니 잠시 나가더라도 꼭 챙겨나가는 게 있었으니 그것은 휴대용 선풍기인데요. 하지만 짐이 많은 상태거나 혹은 요리를 해야 하는 상황에선 들고 바람을 쐬기란 쉽지 않습니다. 게다가 분명 가지고 나갔는데 어느 순간 손에 없는 경험을 자주 하는 저로서는 뭔가 특별한 여름템이 있었으면 좋겠다 싶었는데요. 넥밴드 선풍기로 쓸 수 있으면서도 따로 분리해서 탁상용으로도 쓸 수 있고 미니미한 사이즈 덕에 가방에 넣고 다니기도 편해 보여서 바로 데려와보았답니다! 시중에 정말 많은 종류들이 있어서 고르기가 어려웠는데요. 실용도와 가성비를 중점적으로 보고 따져보다가 발견한 제품이 있었으니 ESTAR였는데요. 2개 세트였는데 완전 혜자스런 구성이라 궁금한 마음에 질러보았습니다! 요번에 사본 건 ESTAR 넥밴드 선풍기로 목에 걸고 편하게 쓸 수 있는 타입이라서 외부 일정이 많으신 분들이라거나 혹은 자꾸 잃어버리는 자녀들용으로도 탁월한 여름 잇템입니다. 개별적으로도 쓸 수 있었고 헤드가 수평 약 0-180˚, 수직 약 90˚ 회전이 되기 때문에 탁상용으로도 활용 가능한 3in1 멀티템이에요! 구성품은 본체 2개와 연결하는 넥밴드, USB 케이블, 설명서로 이루어져 있었는데요. 2 SET 구성이라서 이렇게 총 손풍기가 4개가 되었다는!! 화이트 블랙 조합으로도 살 수 있었는데 하나씩 사볼걸 그랬나 봐요 ^_ㅠ 검은색도 굉장히 시크하고 예뻤을 것 같은데 말이죠! 이 휴대용선풍기는 마이크로 5핀 케이블이 지원되었는데요. 하나의 USB 선으로 두 개의 본체를 같이 충전할 수 있도록 되어 있었다는 게 쓰는 입장에선 상당히 편하더라고요. 각각 차징해야 하면 좀 번거로웠을 것 같은데 그렇지 않다는 점이 마음에 들었답니다! 제가 그동안 넥밴드 선풍기를 쓰지 않았던 이유 중 하나가 쓰임새가 예상보다 많지 않아서 였는데요. 물론 장 보러 갈 때나 집안일을 할 때 목에 착용해 주면 두 손이 자유로워지기는 하지만 개인적으로 실용성이 높은 걸 선호하거든요. 용도별로 따로따로 사는 건 비효율적이라고 생각하는 1인인지라 여태껏 버텼던 것도 있는데요. ESTAR는 연결 부위를 해제해서 각각 쓸 수도 있고 책상 위에 두고 쓸 수 있다는 점이 매력적으로 다가왔습니다. 이렇게 본체 하나만 들고 있으면 우리가 흔히 알고 있는 휴대용선풍기로 변신하기 때문에 상황에 따라 다양하게 써볼 수 있었는데요. 크기도 컴팩트해서 한 손에 들기에도 부담스럽지 않고 가방에 넣고 다니기도 편했습니다. 디자인도 군더더기 없이 심플해서 남녀노소 들고 다니며 이용하기도 괜찮아 보였구요! 하단부에 연결할 수 있는 슬롯이 있었는데요. 돌려서 끼고 빼는 타입이라 어렵지 않게 장착할 수 있다는 점이 좋더라고요. 목 받침대는 실리콘 재질로 이루어져 있어서 편안하게 착용할 수 있었는데요. 까슬거리거나 불편감이 느껴지지 않아 손이 자주 가게 되더라는 :) 7엽 날개로 이루어져 있어서 보다 강력한 바람을 경험할 수 있었는데요. 풍속은 2단계로 조절할 수 있어서 본인 니즈에 맞게 사용할 수 있습니다. 손잡이에 있는 전원 버튼을 꾸욱 누르시면 켜지고 1회 눌렀을 시 저속, 2회 클릭하면 고속으로 단순한 인터페이스를 갖추고 있었는데요. 켜져 있는 상태에서 길게 누르고 있으면 꺼지는 방식이라 어렵지 않습니다! 리튬 이온 폴리머 배터리가 내장되어 있고 520mAh의 용량을 갖추고 있었는데요. 엄청 큰 대용량이 아니라는 점이 살짝 아쉽지만 잠깐씩 활용하기에 나쁘진 않더라고요. 팬 스피드에 따라 지속 용량은 차이가 있을 수 있으니 참고해서 쓰시면 될 듯합니다. 풍속과 전반적인 컨트롤 방법을 전반적으로 영상에 담아보았는데요. 기본적으로 단순한 인터페이스를 지니고 있어서 누구나 쓰기 좋답니다! 목에 걸면 위와 같은 느낌으로 착용이 되는데요. 이 제품이 좋은 게 밴드 부분뿐 아니라 팬 자체도 회전이 되니까 선호하는 각도로 맞추기 수월하더라고요. 여태까지 만났던 넥밴드 선풍기들은 주로 목 받침대 부위로만 조절하는 게 많아서 직접적인 바람 방향을 맞추기는 어려웠는데요. 이건 본체 헤드도 움직이니까 원하는 위치에 두고 쓰기 편했습니다. 목과 직접적으로 닿는 쪽은 부드러운 재질로 이루어져 있어서 까끌거리거나 거슬리지 않았는데요. 무겁거나 불편하지 않나 꼼꼼하게 살펴보았는데 그런 부분은 딱히 느껴지지 않아서 아침 등산할 때 쓰기에도 좋겠더라구요. 아침마다 산에 올라가는 걸 즐기시는 부모님께 드렸더니 왜 진작 이런 거 안 줬냐며.. ^^; 굉장히 편하다고 만족스러워하셨습니다. 전원 버튼도 좀 길쭉하게 자리하고 있어서 그런지 목에 착용하고 있는 상태에서 조작하기에도 용이했는데요. ON/OFF 시에만 꾹 누르는 타입이고 바람 세기 조절할 땐 짧게 클릭만 하면 되니까 편했어요. 둘 다 켜놓을 수도 있지만 독립 컨트롤이 가능해서 하나만 켜두고 쓰실 수도 있어요 :) 저희 어머니는 주로 목에 걸고 다니시는 걸 선호하시지만 이렇게 분리해서 휴대용으로도 쓸 수도 있었는데요. 헤드가 움직이기 때문에 위처럼 살짝 접어서 탁상용으로도 쓰실 수 있습니다. BLCD 모터가 들어가 있어서 바람도 시원하면서도 3in1 멀티템으로 활용할 수 있어 저처럼 가성비템 좋아하시는 분들이라면 만족하실 듯! 크기 자체도 컴팩트한 편이라 들고 다니기에도 괜찮았는데요. 저는 보통 가방 안에 쏙 넣고 다니지만 어무이는 주머니에도 잘 넣고 다니시더라고요! 사이즈도 들고 다니기 좋고 무겁지도 않다는 게 좋은 거 같아요. 제가 득템한 곳은 TGS MALL 인데요. 라이브 커머스몰이라고 보시면 되는데 여기서 보다 보면 혜자스런 금액대들이 꽤 많더라고요! N 검색 최저가보다 훨씬 싸기도 하고 라방 때 들어오시면 베네핏이 더 좋기도 한데요. 제가 요거 주문할 때 손풍기 SET 2개(본체 4개)로 데려올 수 있었으며 5분들 한해서 1+1(총 8개)까지 받아볼 수 있었습니다. 물론 전 되진 않았지만^^; 두 개 세트로도 충분히 메리트 있다고 느끼고 있고요 :) 이때 이후로 종종 들어가 보는데 생필품들도 많이 뜨는지라 구경하는 재미도 쏠쏠하고 필요한 건 바로 득템도 가능했는데요! 회원가입을 하시면 적립금이 같이 쌓인다고 하니 이 부분도 참고해서 이용하시기 바랍니다! 카테고리가 다양하게 준비되어 있긴 한데요. 앞으로도 여러 종류들이 늘어날 계획이라고 하니 둘러보시는 것도 좋겠네요 :) 입추가 지나면서 저녁에는 그래도 바람이 부는 것 같긴 하지만 아직 한낮에 무척 덥잖아요. 비가 갑자기 내리면 습하기도 하고요. 넥밴드 선풍기는 자주 잃어버리는 아이들에게 챙겨주기에도 괜찮고 아웃도어 액티비티 즐기시는 분들이 활용하시기 좋은 아이템인데요. 이왕 데려오시는 거 득템가로 만날 수 있으면 더 좋잖아요. 이 외에도 여러 카테고리가 준비되어 있으니 살펴보시기 바랍니다! TGS MALL 구경하러 가볼까? 
위스텝 목 선풍기 갓성비가 딱이네 요즘 더운 날씨 때문에 고생하시는 분들 정말 많으실거라고 생각해요..ㅎㅎ (저도 그 중 한 명입니다.) 암튼, 밖에 돌아다니기 정말 무서운 시즌이 바로 요즘이라고 생각합니당.. 가뜩이나 코로나 때문에 마스크도 항시 착용을 하고다녀야하는데, 무더위까지 이어지다보니까 정말 기절할 노릇이더라구여. 이번 여름은 똑똑하게 나지않으면 답도 없을 것같아서 이런저런 여름나기 정보들을 찾아보다가 목 선풍기라는게 있다해서 인터넷을 열심히 뒤져보았어용.ㅋㅋ 찾아보니까 확실히 괜찮아 보이더라고요?ㅎㅎ 여러 브랜드가 있었는데, 한 번 사보고 써본뒤 생각해보자는 생각으로 가장 예쁘고 가성비가 좋아보이는 위스텝 브랜드로 선택했네용. 밖에 가지고 다니기에도 제품 자체의 디자인이 완전 인스타 잇템 수준으로 예쁘다고 생각이들어서 택배가 오기전부터 얼마나 두근거렸는지 모르겠습니당. 크크 뭔가 이런 새로운 기기를 살 때는 알게모르게 두근거리는 마음이 생겨나는 것같습니닷. 제품이 생각보다 빨리 도착했고 곧바로 개봉식?을 가져보았어용.ㅋㅋ 저는 우선 화이트 색상을 선택했는데요, 아무래도 개인적으로 이런 목 선풍기는 무조건 흰색으로 선택해야된다는 생각을 가지고있어서 이번에도 예외는 아니였네용. 다른 컬러로는 네이비 컬러도 있어요. 제 친구는 저랑 성향이 조금 다른지 네이비가 더 예쁘다고도 말을 하긴하더라고여. 이런걸 보면 확실히 사람마다 취향이 확실히 갈리는것같네여. 우선 디자인 자체는 확실히 제가 처음 인터넷을 통해서봤던 그런 트렌디한 감각적인 디자인이 넘나 예뻤어용! 젊은 친구들이 완전 좋아하겠더라구여. 애들 사이에서 이 목 선풍기를 가지고 다니면 뭔가 되게 주목받을것 같은 느낌? 설명서를 꼼꼼히 읽어보니까 쓰기에도 전혀 어려운 부분이 없다고 느꼈습니당. 그냥 깊게 고민할 필요없이 버튼 하나로 작동이되고 멈추는 제품이기 때문에 딱히 크게 어려울만한 부분은 없어보였어용. 이런 전자기기들을 잘 다루지못하는 저 같은 사람들한테도 전혀 부담스럽게 느껴지지않는 녀석이였네영.ㅋㅋ 저기 작은 동그라미 버튼 하나도 모든걸 조작해볼 수 있었습니당. 이렇게 송풍구가 있는데요, 목에 걸치고 사용하다보면 여성분들 같은 경우 머리카락이 보통 길다보니까 혹시나 안에 들어가면 어쩌지..?라는 고민을 충분히 해볼 수 있다고 생각합니당. 근데 얘는 터빈팬을 장착해서 그릴이 없기 때문에 머리카락같은게 낄 염려는 하지않아도 되겠다는 생각이 들어서 유용해보이더라고용.ㅎㅎ 실리콘 밴드로 되어있기 때문에 이런 재밌고 자유로운 각도로 조절도 가능하단게 좋았고요. 기본 구성품으로 이런 USB 충전기는 주었는데요, 대용량 배터리로 되어있기 때문에 한 번 완충해두면 하루종일 야외활동을 하면서 쓰기 좋아보였습니당.ㅎㅎ 가격 같은 부분도 그다지 비싼편도 아닌데 여러모로 활용하기 좋은 제품이라는 생각이 보면서 계속 들어가지고 확실히 위스텝 제품을 선택하길 잘 했다는 생각이 들었네여. 비슷한 브랜드들이 많은데 디자인도 그렇고 가격도 생각안할 수 없으니까 고민끝에 결정한건데, 제 선택에 칭찬을 아끼고싶지 않았습니다.ㅋㅋ 이렇게 목에 걸쳐서 사용을 하다보니까 확실히 양손이 자유롭다는 장점이있었습니당. 사기전에 사진으로 봤을 때는 뭔가 혹시나 무겁지는 않을까?라는 생각이들기는 했는데, 핸드폰을 목에 걸치는것보다 훨씬 가벼웠어요! 그래서 오랫동안 밖에 나가있는동안 내내 사용을해도 딱히 목이 아프다거나하는 그런 느낌은 없었네용.ㅎㅎ 이 목 선풍기 덕분에 밖에 나가는게 확실히 덜 부담스럽게 느껴지네여.ㅎㅎ 이런 꿀템이 있다는걸 조금 더 일찍 알았다면 더위로 고생하는 기간이 조금 더 짧았을텐데.. 그래도 이제라도 알아서 다행이에요. KC인증까지 받음 제품이라서 믿고 쓸 수 있다는 장점도 있었습니당. 여러 브랜드들을 살펴보고 따져보면서 고민끝에 결정한건데, 후회안할만큼의 성능과 퀄리티를 보여주어서 정말 잘 구매했다고 생각했어요! 디자인이 워낙 남녀노소 불문하고 예쁘다고 말할만한 디자인으로 잘 뽑혔기에, 주변 지인들 선물용으로도 쓰기에 좋다고 느꼈어요! 특히나 지금 같은 때에는 다른것보다 이런 목 선풍기같은걸 선물해주면 뭔가.. 센스있는 사람으로 기억될 것같더라고여.ㅋㅋ 저도 써보면서 넘나리 만족스러워가지고 추가로 몇 개 더 주문해서 가족들에게 선물을 해주려고해요! 충전은 이렇게 본체쪽에 꽂는곳이 있는데요, 풀충전을 하고나서 돌아다니니까 외출 후 집에 돌아왔을 때까지 작동이되네요. 소음이 크지않아서 같이 지내는 룸메랑 있을 때 눈치안보고 틀 수 있어서 좋습니당.ㅋㅋ 강풍으로 맞춰놓고 틀 때는 바람 소리가 약할 때 보다 조금 더 커지기는 하는데, 소리가 그다지 막 크지 않아가지고 딱히? 이걸로 뭐라한적은 없는것같아요.ㅋㅋ 충전중일 때는 이런식으로 붉은색 빛이 나오고 풀충이되면 색이 바뀝니당!ㅎㅎ 얼마나 충전이 되었는지 알 수 있어서 좋았어용. 지금 넘나 만족스럽게 쓰고있어가지고 솔직히 다른 브랜드 제품들은 딱히 찾지않을 것같네여. 여러가지 있긴한데..ㅎㅎ 제가 하나에 꽂히면 그것만 사용하는 그런 사람인지라..ㅋㅋ 암튼, 얘 덕분에 이번 여름은 큰 위기?없이 잘 날 수 있을 것같다고 생각이드네용.ㅋㅋ 여기가 위스텝 링크인데, 여름대비 하고계신 분들께서 궁금하실 때 한 번 들어가보시면 괜찮을 것같아용. ( 소정의원고료를 받아서 작성한글입니다 )
선풍기 써큘레이터 차이 2가지 알고 써요! 올해여름에는 역대급 폭염이 온다는 예보에 작년여름에 사용했던 선풍기를 틀어봤더니! 전원이 켜지지 않더라고요. 저희집에는 에어컨이 거실에만 1대 있어서 아이들이랑 방에서 사용할 것으로 알아봤어요. 2년정도 썼는데 풍력이 떨어졌던 것을 감안하며 인터넷으로 검색해보니, 비슷한 디자인에 강력한 바람으로 실내전체에 있는 공기를 순환시켜서 에어컨의 냉방력을 높혀주는 써큘레이터가 있더라고요. 근데 선풍기 써큘레이터 차이를 찾아봐두 정보가 적어서.. 가전을 구매할 때 꼼꼼히 보는편이라 온라인에 있던 많은 제품들의 이용후기를 참고 & 분석하며 고른 디바이스가 있는데 1달정도 써보니까 만족스러운 성능이라 잇님들한테 알려드리려고 왔답니다^^ 제가 픽한 벤차드 서큘레이터에요. 시중에 나와있던 제품들은 대체로 가격이 15정도로 높았는데 31% D.C event로 89,000원에 부담없이 구매할 수 있었답니다. 사용해보며 달랐던 부분을 2가지로 정리해봤어요! 1. 8자 회전 2. 공기순환능력 A) 헤드의 입체적인 움직임! 먼저 화살표버튼을 동시에 눌러봤어요. 선풍기 써큘레이터 차이점중에 포인트는 헤드가 움직이는 각도라 할 수 있어요. 전에 쓰던 디바이스는 회전을 좌,우로 단순하게 돌아가며 바람을 넓게 퍼뜨려 근처에서만 느낄 수 있었죠. 서큘레이터는 상하(90도)로도 헤드가 움직이며 직전성을 띈 스크류윈드를 일으켜 공간을 구석구석 냉풍으로 채워줬답니다. 3D 회전을 실행할수 있어야 에어를 고르게 순환시킬 수 있으니 꼭 체크하는게 좋아요. B) 강력한 출력! 냉기를 제대로 순환시키려면, 힘의 세기를 중요하다고 할 수 있어요. 전에 쓰던 기기는 날개가 3엽, 구버전 동력기를 탑재하고 있어서 쓸수록 파워가 떨어지고 공기저항을 크게 받아서 풍력이.. 이렇게 나선형태로 제작된 그릴케이스와 4엽의팬이 회오리 바람을 만들어줬고, 항공제트엔진을 기반으로 만든 고효율 모터를 장착한 덕분에, 현관에서 멀리 떨어져 있는 안방까지 강풍을 빠른속도로 보내주더라고요. 파워가 좋으니까 소음이 있진 않을까 의문이 들었는데, 생각보단 조용해서 낮잠 자며 쓸만했어요. 그리고 측면에서 봤을 때 선풍기 써큘레이터를 쉽게 구분할 수 있었는데, 깊이가 깊을수록 에어를 다량으로 흡입하며 모아서 더 멀리있는 곳까지 wind를 뿝어낼 수 있답니다. 특히 요즘에는 요리를 집에서 늘 하니까 주방에 연기랑 냄새가 남아있는데, 창문방향으로 전원을 틀어봤더니 금세 배출시키며 환기가 되서 좋다라고요. C) 35CM 탁상형태! 공기는 밀도차에 따라 차가운기운은 하단에 있기 때문에, 공간전체를 차갑게 만드려면 밑에서부터 wind를 내뿜어야됐어요. 시중에 있는 제품들은 대체로 스탠드 구조에서 높낮이를 좁은범위로 조절할 수 있었기 때문에, 오랫동안 틀어놔야되었는데 벤차드는 350mm로 낮출 수 있어서 바닥의 찬기운을 집안전체에 골고루 퍼트릴 수 있었답니다. 특히 에어컨만 틀어놨을 땐 실내전체를 시원하게 만드는데 1시간은 걸렸는데, 강풍으로 둘 다 On해봤더니 시너지를 내며 빠른속도로 집안을 Cool하게 만들어줬어요. 55W 낮은소비전력으로 온도를 2~3도는 더 낮출 수 있으니까 전력량을 아낄 수 있었죠. 즉, 전기세 절감을 40% 할 수 있어서 흡족했어요! 이제 디자인 & 편의성을 알려드릴게요. 화이트 & 블랙컬러로 제작된 본체는 세련되고 모던한 느낌을 주며 예뻤어요. 크기는 730mm까지 높힐 수 있어서, 집천장이 높아두 충분히 사용할 수 있었고요. 택배박스에는 스티로폼이 쌓여와서 기스없이 멀쩡하게 도착했답니다. 구성품은 본체, 설명서, 리모컨, 거치대가 들어있어요. 설명서를 읽어봤더니 기계치인 저도 쉽게 사용할 수 있었어요. 조립이 되어 있으니까 곧장 코드를 연결해서 쓰면 되서 편리했고요. 손잡이가 있어서 들고 이동하며 원하는 장소에 두고 쓸 수 있었어요. 무게도 3kg대로 가벼워 어머니도 쉽게 옮기셨답니다. 조작은 써큘레이터 메인하단에 터치식 패널로 4가지 기능을 간단하게 컨트롤 할 수 있었어요. 타이머는 1~7시간을 설정할 수 있어서 주로 취침시 예약을 맞춰두니까, 쾌적하게 아침까지 꿀잠 잘 수 있었답니다. 풍량은 강,중,약 3단계로 간편하게 컨트롤할 수 있어요. 100단으로 나온 것들도 있는데, 일일히 눌러야되서 오히려 불편하다는 후기를 봤거든요. 리모컨 거치대를 연장봉에 장착해서 사용할 수 있어요. 멀리서 기능들을 편리하게 쓸 수 있는 리모컨은 저처럼 귀차니즘이 많다면 필수템이죠! 사용을 마친 후에는 분실염려없이 거치대에 보관할 수 있었고요. 그릴은 대략 0.4cm로 촘촘하게 제작되서 옆에 애들이나 댕댕이가 뛰어다녀도 맘편히 틀어놓을 수 있었어요. 그리고 받침대는 안정감 있는 두께로 고정을 잘 시켜줘서 흔들리지 않고, 안전하게 사용할 수 있답니다. AS는 2년간 무상지원된다고 하네요! 나름대로 선풍기 써큘레이터 차이를 공부하며 고른 벤차드 덕분에 폭염을 시원하게 날려보내려구요^^ https://smartstore.naver.com/funlife1-1/products/5658783335 "이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."
스탠드 선풍기 저소음 제품 후기 토리맘이에요:) 본격적으로 찾아온 더위에 점점 다음달이 두려워지기까지 하네요 ㅠㅠ 저는 작년 겨울에 이사와서 여름에 사용하던 가전 제품을 모두 버린데다가 에어컨을 틀기에는 아직 아닌것 같기에 스탠드 선풍기를 알아보게 되었는데요~ 판매하는 선풍기가 정말 많던데 저는 기능과 가성비까지 정확히 보고 딱 맞는 제품을 골랐습니다! 이렇게 제가 최종적으로 구매하게 된 것이 바로 디디오랩 스탠드 선풍기! 성능도 당연하지만 자체 수납도 가능해서 자취하시는 분들에게도 딱 좋을거 같아요! 그래서 오늘은 이웃님들께도 말씀드릴까 하는데요~! ㅎㅎ 점점 뜨거워지는 날씨에 여름 가전을 알아보고 계신다면 오늘 제 포스팅을 꼼꼼하게 읽어 보시길 바래요~ 1. 16엽의 날개 스탠드 제품으로 구매하실 때 확인해봐야 하는 것은 바로 날개 '엽수' 라는 사실! 알고 있으셨나요? 이유는 이 날개 엽수에 관련해 바람의 세기와 소음의 정도가 달라지기 때문이라고 합니다~ 보통 선풍기들을 보면 날개 개수가 3~5엽, 많아 봤자 7엽이었으며 제가 이전에 사용하던 제품도 고작 5엽밖에 안되더라구요~ ㅠㅠ 또 가격이 비싼 제품들은 14엽의 2중 날개를 사용하고 있는데 이럴 경우 날개가 없는 것처럼 보여도 자세히 보면 여러 겹의 날개가 굉장히 빠르게 회전하고 있어서 기능이 뛰어난 만큼 가격은 어마 무시하더라구요 ㅎㄷㄷ 그런데 디디오랩 선풍기는 날개수가 16엽에다가 이중으로 된 제품임에도 가격이 가성비 끝판왕 그 자체인데 16엽의 이중 날개 때문에 자연 바람에 유사한 바람으로 부드러우면서도 시원 하더라구요~ 이건 인위적으로 만들어낸 바람처럼 느껴지지 않고 굉장히 자연스럽게 다가와서 얼굴이 가까이 대도 눈이 시리거나 하는 불편함이 없었어요! 2. 자체 수납형 선풍기 선풍기를 오랫동안 잘 쓰다가 정리를 해야할 때가 오면 길지 않은 여름에 고새 날개 겹겹이 먼지가 쌓여있는 것을 볼 수 있는데요~ 또 이렇게 선풍기를 세척하는 일도 이제는 다 제가 해야 했답니다~ 하지만 이번에 구매한 디디오랩은 여름이 지나서 제품을 정리해야 할 때나 사용하지 않을 때 자체 수납이 가능한 형태의 제품이더라구요~ ^^ 그래서 기존 크기의 1/3 이라는 크기로 줄여서 보관을 할 수 있기에 정말 유용하게 쓰일 것 같다는 생각이 들어요~ 여기에 전용 파우치가 같이 동봉되어서 와서 저는 그냥 제품을 꺼내 보관해 놓기 보다는 파우치에 담아 창고에 보관해 놓으려 해요. 3. 캠핑용 선풍기로 추천! 디디오랩 스탠드 선풍기는 높낮이 조절이 원하는 만큼 가능하기 때문에 캠핑을 하거나 야외 피크닉에 가지고 다녀도 유용하게 쓰일 것 같더라구요~ 심지어 유선이 아닌 무선 스탠드 선풍기라서 밖에서 콘센트를 못 찾아 제품을 사용하지 못할 일은 없으니 꼭 가지고 나가보고 싶답니다! 또 시중 제품은 몸통에서 높낮이를 조절하다 보니 헤드가 덜컹거리며 나중에는 고장이 나는 경우도 있기 마련이었는데요... 제가 이번에 장만한 제품이 이런 불편했던 부분까지 해소해 주어서 너무 만족스럽게 애용 중이랍니다. 4. 무선 사용 최대 33시간 앞서 짧게 말씀드렸지만 디디오랩 선풍기는 무선인데요~ 배터리가 가지고 있는 용량도 11.1v 기준 2,000mAH 라는 넉넉한 용량이다 보니 자주 충전할 필요도 없고 한번 충전해 두면 33시간까지 사용할 수 있다는 것이에요~ 저는 워낙 땀이 많은 지라 여름에 요리를 할 때면 에어컨과 선풍기를 동시에 틀어놓는 데다가 가스나 부엌 가전 제품까지 사용하다 보니 두꺼비집이 내려서 전기가 끊기는 일도 다반사 더라구요~ 앞으로 이걸 사용하게 되면 무선이기에 한꺼번에 많은 전기를 사용하는 경우도 이제는 없었어요~ 5. 강한 BLDC 모터 사용 전에 사용하고 있던 선풍기는 그렇게 오래 틀어 놓지 않아도 모터 발열에.. 소음에.. 신경쓰이는게 정말 한두가지가 아니었는데요 ㅠㅠ 이번에 구매한 디디오랩 제품은 반영구적인 내구성에 소비전력까지 낮은 BLDC 모터를 사용했으며 하루 동안 계속 작동을 시켜 놓아도 한달 요금이 겨우 1,100원대 밖에 안나와서 저에게는 아주 가성비 최고의 제품이었어요! BLDC 모터는 소음도 정말 작아서 저처럼 잠귀가 밝은 사람들은 선풍기가 내는 날개 돌아가는 소리에 깰 일도 없을 것 같아 좋았답니다~ 6. 상하, 좌우 회전 기능 제가 구매한 디디오랩 제품은 자동으로 좌우 120도까지 가능하고 수동으로 상하 조절 90도까지 가능한 제품이었는데요~ 이렇게 상하로 조절도 가능해서 서큘레이터의 장점까지 모조리 뻿어온 기분이랍니다 ㅋㅋ 선풍기를 윗 방향으로 조절해 둔 뒤 사용하면 실내도 더욱 빨리 시원해지며 바람이 가는 범위도 광범위해서 너무 만족스럽게 사용하고 있답니다~ 그리고 디디오랩 제품은 바람의 세기도 딱 마음에 들고 16엽의 날개까지 갖춘 제품이라서 기대했던 만큼 만족스러운 제품이었어요~ 디자인은 또 얼마나 이쁘던지~ ㅎㅎ 요즘엔 가전 제품 하나를 사더라도 하나의 인테리어가 될 수 있다는 점~ 저 또한 집 안 인테리어를 제 취향에 맞게 꾸미고 신경을 써왔던 터라 선풍기와 같은 제품들을 구매할 때 디자인도 중요하게 생각하고 있어요~ 디디오랩 제품은 깔끔한 화이트 색상과 핑크색 두가지로 선택할 수 있기에 저는 화이트를 선택했어요! 에어컨을 틀기에 이른 날씨에 스탠드 선풍기 제품 구매를 고민하고 계신다면 디디오랩으로 추천 드릴게요! 지금 할인 이벤트까지 진행중이라고 하니 이 기회에 구매해보시는 것도 좋을 것 같아요! 
스탠드 선풍기 무소음 디디오랩 추천 한달 전까지만 해도 날씨가 선선해서 좋았는데 최근에는 짧은 옷을 입어도 더울 정도로 기온이 올라간게 참 시간이 빠르구나 싶어요. 이런 여름에는 집에 있으면서 에어컨을 빵빵하게 하루 종일 틀어놓고 싶지만 전기세 문제가 가장 걱정이 되더라구요! 이 전기세 폭탄을 막기 위해 에어컨을 약하게 작동시킨 후 스탠드 선풍기를 함께 틀어 놓으면 빨리 시원해지기도 하면서 전기세까지 아낄 수 있으니 아주 환상적이었습니다. 작년까지는 오랫동안 사용해온 선풍기를 쓰고 있었지만 바람이 너무 약하고 연식도 오래된 편이라 조금 불편했어서 이번 기회에 무선이며 공간 차지도 없는 제품을 알아보게 되었는데, 열심히 시간을 내서 확실히 찾아본 뒤 16엽 날개로 이루어진 무선 스탠드 선풍기를 들이게 되었답니다.^^ 이 제품은 좌우로 조절할 수 있는 각도도 넓었지만 상하 90도까지 내가 원하는 만큼 각도를 조절할 수 있어서 더욱 빠르게 공기가 시원해지는 것을 느낄 수 있었어요. 화이트와 핑크 두가지 색상 중 화이트로 구매했는데 디자인도 고급지고 슬림해서 방이나 거실에서도 잘 어우러지더라구요~ 오늘은 디디오랩 선풍기 언박싱 겸 선택하게 된 이유에 대해 알려드리려고 하니 지금부터 함께 가보시죠! 1. 16엽의 날개 우선 제품을 선택할 때 제일 먼저 따져봤던 것이 바로 선풍기 날개의 엽수였어요. 날개 엽수에 따라 소음의 정도와 바람의 세기가 결정된다고 들어서 제일 중요하게 살펴보게 되었는데, 보통 저렴한 제품들 같은 경우에는 일반적으로 3~5엽, 많으면 7엽 밖에 되지 않았는데 이걸 보니 왜 이렇게 저렴한지 알 수 있겠더라구요! 때문에 16엽의 무선 스탠드 선풍기로 찾아보게 된 것인데요~ 몇 몇 개의 고가형 제품들은 14엽의 이중 날개를 장착하여 날개가 없는 것처럼 보여도 굉장히 빠른 회전으로 작동되고 있는 것이었으며 자체 기술까지 적용했다고 하니 가격대가 50~60만원이나 하더라고요... 그런데 이번에 구입한 디디오랩 제품은 16엽의 2중 날개를 장착했음에도 가격이 저렴해서 딱 제 마음에 들었습니다. 게다가 이 스탠드 선풍기의 바람은 눈이 시려운 바람이 아니라 강하지만 부드러운 자연 바람과 흡사한 바람이다 보니 얼굴에 닿았을 때 느껴지는 그 느낌은 직접 사용을 해봐야 제대로 알 수 있으실 거에요.^^ 2. 수납력이 뛰어난 선풍기 선풍기를 사용하고 난 뒤 제품을 보관할 때 워낙 부피가 커서 보관할 장소를 찾지 못해 애매했던 적! 모두 한번씩은 공감하시죠? 디디오랩은 자체 수납 기능을 가지고 있는 제품이어서 같이 배송되어 오는 전용 파우치에 넣은 뒤 방 구석이나 서랍장 안에 보관해 놓으면 끝이었습니다! 파우치에 담은 후에는 끈을 조여 먼지가 날개에 쌓이는 일도 없애주니 센스가 완전 돋보이더라구요~ 덕분에 보관에 대한 불편함이 없어서 얼마나 좋은지 모르겠네요ㅎㅎ~ 더불어 창고 공간까지 넓어졌고요! 3. 캠핑용 선풍기 실내에서도 스탠드 선풍기는 아주 유용하게 쓸 수 있지만 야외나 캠핑을 놀러 가면서 챙겨 가도 괜찮겠다는 생각이 들었는데, 높낮이 조절도 가능한 데다가 파우치에 넣은 상태로 밖에 들고 나가서 조립을 하면 5분도 걸리지 않는다는 장점이 있기 때문이에요~ 앞으로 나가기 전에 선풍기를 충전 시켜 놓고 챙겨 나가서 밖에서도 시원한 바람을 맞을 계획이랍니다. ^^ 4. 강력한 BLDC 모터 내구성이 튼튼하며 소비전력이 낮은 BLDC 모터를 사용하고 있다고 합니다. 내구성이 워낙 뛰어난 제품이라 오래도록 사용해도 잔고장 없이 쓸 수 있겠다는 생각도 들었는데 제 입장에서 제일 와 닿았던 부분은 바로 전기세 절약이에요! 여름에는 하루 종일 틀어 놓기 때문에 전기세 걱정을 하지 않을 수가 없었는데… 이 제품은 하루 종일 작동을 시켜 놓아도 한달 전기세가 1,000원대 밖에 나오지 않는다고 하더라구요. 여름 전기세를 아껴주면서 발열까지 적은 모터이기 때문에 BLDC 모터를 장착한 제품을 선택하시는 것을 강력 추천드립니다. ^^ 5. 무선 사용 최대 33시간 별도의 콘센트가 필요하지 않은 무선 선풍기는 제품과 함께 오는 전원 어댑터로 충전을 해서 사용하는 방식이었습니다. 배터리 용량이 11.1v 기준 2,000mAh인 대용량을 자체적으로 갖고 있어 완충된 상태로 매일같이 틀어 놓아도 최대 33시간까지 사용할 수 있다는 장점도 갖고 있었어요~ 덕분에 충전을 자주 시키느라 번거로울 일이 없겠다는 생각이 들었네요.ㅎㅎ 6. 상하, 좌우 회전 기능 여러분들은 일반 제품을 사용해오면서 어떤 점이 제일 불편하게 느껴졌나요? 저는 바로 상하로는 조절이 안된다는 점이 가장 큰 불편함이었는데, 상하로 조절이 되는 제품을 쓰고 있는 친구들 집에 놀러가게 되면 상하 좌우 회전이 되는 제품이 확실히 공기가 더욱 빠르게 쾌적해진다는 것을 느끼기도 했습니다. 어떤 선풍기를 사용하던 좌우로 조절이 가능한 것은 당연한 부분이었는데 상하로는 되지 않으니 바람이 전달되는 범위도 한정적이었고 상하 조절이 된다면 더 시원할 것 같다는 생각을 항상 갖고 있었어요. 그런데 이 제품은 자동 좌우 회전이 30도에서 무려 120도까지 가능했고 상하로도 수동 최대 90도 까지 조절할 수 있었답니다.^^ 이렇게 회전 각도가 넓고 다양하니 확실히 바람이 전체적으로 골고루 전달이 되었네요. 여름을 위해 디디오랩에서 신제품으로 나온 제품이라 가격 할인 행사를 하고 있으니 가성비 좋게 성능 좋은 제품을 구매할 수 있었어요.ㅎㅎ 이 제품에 대해 더 궁금해하실 분들을 위해 아래에 링크 남겨 드릴게요! 링크를 들어가 보시면 더 자세한 내용과 많은 후기들이 있으니 참고해보시면 좋을 것 같습니다~ 아무쪼록 점점 더워지는 날씨에 건강 유념하시고요! 다음에는 또 다른 주제를 가지고 찾아오도록 하겠습니다.^^ "본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다."

휴대용 미니선풍기 작고 귀여워! 남자애들이라 그런지 아침저녁으로 많이 선선해졌지만 밖에 잠깐만 나가도 덥다는 말을 쉴 새 없이 하는 꼬마들이랍니다. 다른 형태의 넥밴드들이 몇 개 있는데 뛰어다니면서 놀면 자꾸 떨어지니 저에게 다시 맡기게 되고 결국엔 저만 양손에 짐이 늘어서 안 들고나가게 되더라고요. 그래도 더운 건 어쩔 수 없으니 부채를 들고나가는데 열심히 손을 움직이니 힘들다고 투덜거리는 것이 일상이 되었답니다. 그래서 어린이들을 위해 작고 귀여운 목걸이형 휴대용 미니선풍기 키멜 도르르퐁을 준비했어요. 집에 도착했는데 귀여운 동물 캐릭터가 빼꼼히 쳐다보는데 너무 앙증맞은 거 있죠. 우선 휴대용 미니선풍기에 대한 간략한 설명은 상자 옆쪽에 보면 바로 확인할 수 있답니다. 바람을 쐬는 것뿐만 아니라 가운데에서 불빛이 나오기 때문에 밤에는 무드등으로도 쓸 수 있어요. 충전을 할 때는 정면에서 붉은색 불빛이 나오는데 완충이 되면 꺼지기 때문에 충전이 잘 됐는지 확인할 수 있답니다. 제품을 받아서 처음 사용하기 전에는 꼭 한번 완충을 한 다음에 쓰는 것이 좋다니까 참고하시면 될 것 같아요. 안정적이면서 효율적인 1200mha의 대용량 배터리를 갖고 있어서 1단만 쭉 쓴다고 했을 때 6시간 정도 이용할 수 있답니다. 가운데에 귀여운 동물 캐릭터가 있는데 저는 고양이라 생각했었는데 둘째는 너구리 첫째는 래서 판다라고 하는 거 있죠. 뭐 어떤 거라 불러도 상관은 없으니까 각자 부르고 싶은 대로 부르고 있답니다. 가운데에 꼭 배꼽처럼 생겨있는 버튼을 누르면 3단계로 풍속이 조절되게 되어 있고 2초 이상 길게 누르면 LED가 켜지게 되는데 마찬가지로 다시 길게 누르면 꺼진답니다. 캠핑장 같은 곳에 갔을 때 밤에 유용하게 쓸 수 있는 기능인 것 같아요. 저희 집 꼬마들은 밤에 커튼을 쳐놓고 방에서 불만 켜두고서 장난을 치면서 놀기도 한답니다. 휴대용 미니선풍기는 목걸이로 걸 수 있게끔 밴드로 되어 있는데 탈착이 가능하게 되어있답니다. 아무래도 계속 목에 걸고 다니다 보면 먼지가 묻거나 각종 얼룩으로 인해서 오염이 될 수도 있는데 그때는 쓱 잡아당겨서 물로 씻어주기만 하면 돼요. 특히 건조도 금방 되기 때문에 위생적으로 쓰기에 좋답니다. 그뿐만 아니라 Food Grade 재질의 식품 등급의 실리콘으로 제작되었는데 이건 유아용 식기에 사용되는 무독성 소재라서 안전하게 쓸 수 있답니다. 만약 어린이들이 쓰기에 길이가 조금 길다 싶으면 뒤쪽에 끈을 묶어주면 되는데 신축성이 좋아서 풀면 또다시 제 형태로 돌아가니까 걱정하지 않으셔도 돼요. 휴대용 미니 선풍기의 색상은 핑크와 화이트 두 가지가 있는데 사실 둘 다 너무 귀여워서 각자의 취향에 따라 선택하시면 된답니다. 깔끔하고 러블리한 디자인이라서 어떤 의상에도 잘 어울리기 때문에 누구나 편하게 쓸 수 있어요. 캐주얼하게 입을 때뿐만 아니라 스타일리시 하게 입어도 매치하기에 괜찮은데 저희 꼬마들이 너무 좋아해서 제가 할 기회가 올지 모르겠어요. 가운데 부분을 꾹 누르면 LED 등이 나오는데 낮이라서 밝아 보이지 않지만 어두운 곳에서 가면 무드등의 역할을 잘 할 수 있답니다. 제 손안에 쏙 들어오는 크기로 무게는 123g으로 가벼워서 가방 안에 넣어 다니다 필요할 때 꺼내서 쓰기에도 좋답니다. 애들이 쓰기 전에 살짝 걸어봤는데 물론 목걸이는 아니기 때문에 약간의 무게감은 있지만 그래도 평소에 쓰던 넥밴드 스타일보다는 가볍다는 느낌이었어요. 애들도 목에 걸고 있으니까 별말 없이 잘 착용하고 다니는 거 보면 괜찮은 거 같아요. 위쪽에는 안전망 커버가 덮여있기 때문에 아이들이 쓰면서 혹시라도 손가락이 끼일까 염려하지 않아도 된답니다. 사실 남자애들이라 호기심도 많은 편이라 이용하면서 혹시나 다치지 않을까를 꼼꼼하게 살펴보게 되는데 도르르퐁은 괜찮아 보여서 좋았어요. 안쪽을 살펴보면 톱니바퀴 형태가 보이는데 바람을 강하게 밀어주는 60개의 톱니형의 날개로 수직 쿨러 형 특수 설계된 터보팬이 장착되어 있어서 위로 찬바람을 생성해 주기 때문에 얼굴 주변의 온도를 빠르게 내려줘서 더욱 시원하게 사용할 수 있답니다. 그뿐만 아니라 저발열과 저소음의 모터가 내부에 장착되어 있어서 편안하면서 부드럽게 나와서인지 오랫동안 쐬고 있어서 머리가 아프거나 하지 않아서 좋았어요. 첫째가 도르르퐁을 직접 목에 걸어봤는데 너무 귀엽죠. 태권도 학원에 가야 되는데 가는 동안에 땀이 난다면서 집에서 버튼 눌러서 몇 번 쐬더니 그대로 들고 가는 거 있죠. 확실히 목걸이 형태로 되어 있으니까 뛰거나 빠르게 걸어가도 떨어지지 않고 잘 걸려있는 점이 좋은 것 같아요. 저도 집에 있을 때 일하면서 종종 쓰고 있는데 은은하게 불어오니까 한결 시원해서 유용하게 잘 쓰고 있답니다. 한낮이라 굳이 LED는 안 켜도 되지만 불이 들어오니까 예뻐 보이는지 몇 번 껐다 켰다 하는 거 있죠. 캐릭터가 있어서인지 다른 것보다 더 좋아해서 요즘 외출을 할 때 늘 먼저 챙겨서 나가고 있어요. 나가기 전에 사려보니까 줄이 약간 긴것 같아서 뒤쪽으로 묶어줬답니다. 그리고 저녁에 다시 풀어봤는데 신축성이 좋아서인지 다시 그대로 돌아가는 거 있죠. 그전에는 늘 걸어 다니면서 얼굴 아랫부분에서 땀이 난다고 투덜거리면서 덥다고 했었는데 이제는 키멜 도르르퐁 덕분에 시원하게 걸어 다니고 있답니다. 작고 귀여운 휴대용 미니선풍기는 깜찍한 디자인인만큼 시즌 한정으로 나와있으니까 마음에 드시는 분들은 여기를 눌러서 빠르게 찜콩 하시면 될 것 같습니다. 아직은 한낮에는 더워서 아이들이랑 같이 유용하게 쓸 수 있을 것 같아요. 
캠핑 실링팬 천장 선풍기 솔러스에어 2박3일의 힐링 캠핑을 다녀왔다 첫 여름캠핑이자 계곡캠핑이라 설렘반 걱정반으로 출발했는데 여름이어도 하나도 덥다고 느끼지 못할만큼 시원하게 잘 즐기고 돌아왔다! 그 일등공신은 바로 실링팬 솔러스에어에서 캠핑용 천장 선풍기로 출시했는데 초경량으로 가볍지만 바람이 강력해서 텐트 안에서 공기순환시키기에도 아주 좋다 AIR 701CF 휴대할수 있는 탁상용 선풍기는 있어서 텐트 안에서 천장용으로 공기순환하면 좋겠다 생각했고, 가볍지만 효율성이 좋은 제품을 찾았는데 솔러스에어가 딱 내가 찾는 제품과 일치했다😁 무선이면서 리모콘 사용이 가능해서 텐트 천장용으로 쓰기 아주 좋은 제품이다 3개의 거치홀이 있어서 카라비너를 어디에 꽂느냐에 따라서 실링팬의 각도가 조절된다 거기다 3단 바람세기도 조절되고 타이머 기능도 있어서 여름에는 냉방용으로 사용하고 겨울에는 난로 틀고 공기순환용으로도 사용하는 사계절용 캠핑 필수템이라고 보면 된다 솔러스에에는 이미 선풍기로는 유명한 브랜드! 성능 좋은 선풍기나 서큘레이터로도 인기가 좋다 기본 기능에 충실한 브랜드이니 당연히 캠핑용 실링 타프팬도 잘 만들거라는 확신이 들었다 구성품은 280g의 가벼운 타프팬과 리모콘, 충전기, 카라비너, 전용파우치다 파우치 안에 모든 구성품이 쏙 들어가서 수납하기 좋고 휴대하기도 아주 간편하다 여름이라 너무 더워서 큰 선풍기가 필요하면 어쩌나 했는데, 진심 이거 큰선풍기만큼 시원함 5엽 블레이드로 제작되어 바람을 잘게 잘게 쪼개서 최대한 멀리 분사하는 방식이다 성능이 좋은 이유는 바로 모터성능인데 70년 역사의 일본 미네베아 BLDC 모터를 사용해서 소음, 전력, 발열을 모두 최소화 시키면서 강한 바람을 줄수 있다고 한다 3개의 거치홀이 있어서 각도를 조절할수가 있다 카라비너를 꽂아서 천장에 고정시킬수 있고 벽걸이로도 활용할수 있어서 전체 공기를 컨트롤할수 있는 역할을 한다고 볼수 있다 기능성 리모콘으로 조절할수 있는데 전원 온오프는 물론 풍속조절과 타이머까지 설정할수 있어서 편하면서도 안전하게 사용이 가능하다 왼쪽 맨 아래는 자연풍모드인데 바람의 강도를 강하게 약하게 반복하며 작동하는 기능까지 가진 고성능 실링팬이다 4400mAh의 대용량 배터리로 완충시 12시간 지속사용이 가능할정도로 충전걱정할 필요가 없는 효자템이기도 함 물론 충전상태에서 유선으로 사용하는것도 가능하다 충전기는 c타입 케이블이고 1.5m로 생각보다 선이 길어서 거의 내 키만한 긴(?) 선이다ㅋㅋ 배송받자마자 충전안하고 캠핑에 가지고 갔다 왔는데 꽤 오랜시간 켜두었는데 꺼지지 않고 지금도 켤수 있을 정도로 충전이 오래간다 바람은 1단 2단 3단 자연풍 4가지 타이머는 2시간 4시간 6시간 설정 가능 모터가 정말 고성능이라고 생각한게 진짜 시원하다 이렇게 작은 사이즈에서 이런 세기의 바람이 나온다는게 굉장히 신기하고 대단해 보일정도! 동영상을 찍으면 날개의 빠르기를 잘 못따라가 천천히 돌아가는것처럼 보이는데 실제로는 굉장히 빠르고 단을 높일수록 그 빠르기는 빨라진다 파우치 속에 쏙~ 들어가니 간편하게 휴대가 가능하고 짐 차지를 전혀 안하니 큰 제품을 고민하는것보다 가벼우면서 고성능의 이 제품을 선택하는게 훨씬 만족스러울거라 확신한다 여름이라 너무 더우면 어쩌지 많이 걱정했는데 든든한 실링팬으로 더위를 물리치고 돌아왔다 특히 텐트 안은 아무래도 보온성이 좋아서 그런지 밖은 시원한데 미세망으로만 해놔도 안에 공기가 엄청 뜨겁고 더운 느낌이라 공기 순환용으로의 실링 타프팬의 역할이 아주 중요했다 나는 도플갱어 에이텐트를 사용하고 있는데 텐트 지붕이 삼각형이다 보니 그 삼각형 윗 꼭지점 부분에 걸이대가 있어서 그곳에 이걸 걸어뒀는데 천장에서 서큘레이터 역할을 아주 쏠쏠하게 해줘서 내 텐트랑 찰떡궁합😍 누워서도 리모콘으로 버튼만 누르면 조절까지 가능하니 누가보면 냉방되는 텐트로 알거같다! 그정도로 후끈했던 텐트가 선선해졌고 가만히 누워서 낮잠자기에도 너무 좋은 환경이었다 리모콘은 조절할때 본체 센서 부분을 겨냥해서 눌러주면 훨씬 인식이 잘되는것 같았고 7m 거리에서도 눌린다고 하니 먼 거리에서도 원거리 조절이 가능하다 ※ 실제로는 위 영상보다 훨씬 빨리돌아요!! 확실히 세기를 조절할수록 바람이 강해지는게 느껴지고, 소음도 크지 않아서 효율이 아주 좋다 겨울에는 히터나 난로 넣고 서큘레이터용으로 활용하면 난방에도 최적화된 4계절 필수템이다 주변에 여름이라 캠핑 절대 안한다는 사람들이 많은데 나도 그래서 더욱 걱정을 했던 것 같다 근데 이렇게 든든한 선풍기가 있고 바로 앞에 풍덩 빠질수 있는 물도 있고 여름캠핑 너무 시원하고 매력적이었다 : ) 내년 여름캠핑을 또 기약해야지! 
한일 선풍기보다가 조용한걸로 안녕하세요 :) 오전에도 30도가 훌쩍 넘는 너무 무더운 날씨네요. 저는 아직 아기가 어려서 아기 데리고 잠깐 외출하면 땀으로 샤워를 해요 ㅠ.ㅠ 거기다 마스크까지 쓰고 다니니 얼른 여름이 지나가면 좋겠네요. 아기랑 하루종일 같이 있으니까 에어컨을 계속 켜놓기엔 아기한테 안 좋을까봐 걱정이 되더라구요. 기존에 쓰던 선풍기가 한일 선풍기여서 같은 브랜드를 찾아보다 그리프란 조용한 선풍기가 있길래 구매해봤더니 넘 괜찮더라구요. 그리프는 기존에 쓰던 선풍기랑 달리 완전 무선에 리모컨이 있더라구요. 아기가 아직 어려서 주로 바닥에서 생활하는데 그리프는 무선이기 때문에 선이 널부러져 있지 않은 점이 맘에 들더라구요. 저는 아기가 기어다니니까 선풍기 선에 걸릴까 걱정되더라구요. 제가 조심성이 없어서 발이 걸리기도 하구요^^; 기존에 유선 선풍기 썼을 땐 그런 점이 조금 불편했는데 그리프는 무선이어서 외관상 깔끔하기도 하구 발이 걸릴 일이 없다는 점도 마음에 들더라구요. 일반 선풍기에 비해 헤드 부분이 작고 화이트 컬러에 헤드 부분만 블랙으로 되어있어서 밋밋하지 않고 세련된 느낌이어서 아무데나 갖다놔도 다 잘 어울리더라구요 ㅎㅎ 기존에 쓰던 선풍기는 들고 옮길 때 좀 불편하단 느낌이 있었는데 그리프는 헤드 뒤에 손잡이 사이즈가 넉넉하고 무게도 많이 무겁지 않아서 들고 옮기기 수월하더라구요. 무선이면 오래 충전해도 금방 방전되는 거 아니냐 걱정하시는 분들 있으실텐데요. 저도 무선 선풍기는 처음 써봤는데 한번 2시간 정도 충전하면 낮 시간 동안은 충분히 사용할 수 있더라구요. 기존에 쓰던 한일 선풍기는 유선이어서 콘센트가 없는 곳에서는 쓰지 못했는데 그리프는 완전무선이기 때문에 콘센트 유무에 상관없이 집안 곳곳 어디서든 시원한 바람을 맞을 수 있어서 좋더라구요. 일반 스탠드 선풍기는 높낮이 조절이 안되거나, 돼도 큰 차이가 없는데 그리프는 최저높이랑 최대높이가 20cm정도 차이가 나더라구요. 게다가 좌우 회전뿐만 아니라 상하 회전, 360도 입체회전이 되니까 앉거나 서거나 그때그때 조절해서 시원한 바람을 맞을 수 있어서 만족스러워요. 저는 아기가 있으니까 선풍기를 세게 틀어놓지 않거든요. 혹시 아기한테 자극이 될까봐,, 그런데 그리프는 바람이 넓고 부드러워서 포근하단 느낌까지 들더라구요. 바로 앞에서 바람을 맞아도 거친 느낌이 없어서 피부가 예민하신 분들도 자극없이 사용하시기 좋아요. 그리프랑 일반 선풍기랑 가장 큰 차이는 헤드 부분이 생긴 게 많이 달라요. 그리프는 선풍기지만 서큘레이터처럼 모아지는 구조인데, 이렇게 모아진 덕분에 서큘레이터처럼 강력한 직진성 바람도 만들어져요. 그리프의 또 다른 특징은 전에 썼던 한일 선풍기랑 달리 측면에 에어홀이란 구멍이 120개가 있어요. 소음은 바람이 막혀있는 벽과 충돌하면서 발생하는데 이 에어홀이 충돌 면적을 최소화해서 매우 적은 소음이 발생된다고 하더라구요. 바람 단계를 낮게 해놓으면 켜놓은 건지 헷갈릴 정도로 정말 조용하더라구요. 서큘레이터의 역할이 효율적인 공기순환이잖아요. 그리프는 측면 에어홀을 이용해 넓은 서라운드 형태로 공기흡입을 하더라구요. 그래서 냄새도 금방 빠지고 공기순환에도 탁월하더라구요. 저는 하루에 한번 집안 환기시킬 때에만 서큘레이터처럼 사용하고 있어요. 이번에 새로 선풍기 사면서 알게된 정보인데 요즘 선풍기 구매하시는 분들은 모터가 BLCD 모터인지 확인하시더라구요. 이 모터가 소음도 적고 발열이 적어 안전하고 무엇보다 전기세가 조금 나온다고 해요. 조용한 것은 물론, 한달 내내 써도 1,130원 정도라더니 실제로 전기세가 조금 줄었어요! 전에 쓰던 한일 선풍기는 잘 때 켜놓고 자면 면역력 약한 아기가 아플 수도 있고,, 체온이 떨어질까 걱정되기도 했거든요. 그래서 더워도 꺼놓고 자곤 했는데 그리프는 1m/s 이하의 극초미풍까지 사용할 수 있다는 특징이 있어요. 그래서 요즘엔 걱정없이 1단계로 켜놓고 잔답니다. 제 남편은 더위를 많이 타는데다 잠귀도 밝아서 요즘같은 열대야엔 자다깨다 잠 설치곤 했는데 그리프 사고 나선 푹 잘 자더라구요~ 그리프는 날개가 7개예요. 처음엔 날개가 많으면 더 시끄럽지 않을까 생각했는데 날개 면적이 작아 바람과 덜 부딪히고, 7개의 날개가 바람을 쪼개줘서 소음이 적어요. 기존에 쓰던 한일 선풍기는 바람모드가 미풍, 약풍, 강풍으로 총 3단계여서 조금 아쉬웠거든요. 그리프는 사용 빈도가 높은 8단계로 되어있어서 세밀하게 조절 가능한 점이 넘 좋았어요. 저는 아기가 기어다녀서 선풍기 조절하는 부분을 막 만질 수 있잖아요. 그리프는 차일드락 기능이 있어서 아기가 만져도 작동되지 않아서 좋더라구요. 그리고 아기가 좀 더 크면 혹시 선풍기 갖고 장난치다가 손가락 사고도 날 수 있고 위험하잖아요. 그리프는 날개 앞 덮개가 정말 촘촘하게 되어있어요. 안전망을 따로 사지 않아도 안전하게 사용 가능해서 안심이 되더라구요. 한일 선풍기 찾아보다 갑자기 그리프를 사게 돼서 조금 걱정했었는데 그리프 덕분에 아기랑 무더운 여름 잘 견디고 있어요. 선풍기는 한번 사놓으면 최소 몇년은 쓰잖아요. 아무거나 사기 보다는 이왕이면 활용도 높은 그리프 장만하시는 것 추천드려요 :) 7월 31일까지 무려 5만원 할인 이벤트 하고 있더라구요. 거기다 스토어찜 하면 만원 더 할인이라니 기간 끝나기 전에 알뜰하게 구매하세요! :)
써큘레이터 선풍기 차이 최종가이드 공유해봄 써큘레이터 선풍기 차이 최종가이드 공유해봄 7월도 중순을 넘어가면서 더위가 최고 절정을 달해가고 있는데요, 30도는 거뜬히 넘기는 온도에 조금만 움직여도 땀이 줄줄 흘러요. 장마철 날씨가 끝나니까 선풍기 하나로는 버티지 못하는 사람들이 많아졌어요. 저도 그 사람들중에 하나로 찌는듯한 더위를 피하기 위해 방법을 찾고 있었습니다.ㅠㅠ 아시는 분이 서큘이 선풍기보다 훨씬 좋다고 추천해주셔서 뭔가해서 찾아봤더니 오오~ 시원하다는 후기도 많고, 다른 잇님들도 좋다고 포스팅하시는거보니 저도 하나 구매를 해야겠더라구요. 사려고 마음먹고 #써큘레이터선풍기차이 를 검색하고 찾아보던 와중에 좋은 제품을 구입했거든요~ 그래서 우리 잇님들께 공유하는 겸 적어 보려고 합니다. ㅎㅎ 일반 선풍기의 단순한 방법이라고 생각하면 안되요. 써큘레이터 선풍기는 바람을 더욱 더 멀리 보내줘서 공기 자체의 흐름을 바궈주는 역할을 하는데요, 아무리 바람이 나와도 정말 코앞!에서만 시원하게 느껴지는 경험. 안해보신 분들이 없을거라 생각됩니다.ㅜㅜ 사라파 서큘은 바로 코앞만 딱 시원하게 해주는게 아니라 집 전체적으로 공기가 섞이도록해 쾌적한 느낌을 주게 해주는 역할이다보니까 요즘같이 찜통일때도 저희짐은 전혀 덥다는 느낌이 안들더라구요. 그래서 더욱 제 맘에 들었어요.ㅎㅎ 왼쪽, 오른쪽으로만 움직이는 단순한 방식은 가라! 10년이면 강산이 변한다듯이 전자제품도 기술이 더욱 업그레이드 되는만큼, 이제는 이렇게 위로도 쭉 바라본답니다. 대각선 방향까지도 강력한 바람이 전달되기 때문에 시원해지는건 시간문제라는거~ 이런 부분들 덕분에 써큘레이터 선풍기 차이가 확연하게 드러나게 되요. 에어컨 단독으로만 쓰면 아무리 기다려도 거실 한켠만 시원했었던 지난날이였는데, 지금은 10분? 20분도 안되서 거실은 물론 건넛방까지 바람이 전달되서 시원시원하게 지내고 있습니다.~ 항상 빨리 시원해지라고 에어콘의 온도를 낮게 해놓고 파워로 켜놨었는데, 지금은 파워로 안해도 찬기운이 멀리까지 날아가서 금새 시원해지니, 땀 흘릴일이 없어졌어요~ 시라파에는 BLDC 모터가 내부에 장착되어있는데요, 이거 항공기에 사용되는 모터라고 하더라구요~ 그 덕분에 일반AC모터들이 장착되어있는 제품들과 다르게 사용시 발열이 거의 없고, 조용하게 사용할 수 있다고 해요. 쓰면서 너무 신기한건 몇시간을 틀어놔도 모터쪽이 뜨겁지가 않다는거였어요.ㅎㅎ 아침에 눈을 뜨면 더운 공기흐름이 집안에 가득한데 아무리 창문을 열어놓고 있어도 답답한 느낌이 한가득이였거든요. 다행히도 이젠 시라파 써큘레이터 선풍기로 공기를 순환시키니 저희짐 실내공기는 매일 아침 상쾌합니다.~ㅎㅎ 조작부쪽도 간단입니다! 버튼형이 아닌 터치형이라 깔끔하구요~ 이렇게 작동시에는 초록색LED가 뜨면서 확인하기도 쉽더라구요~ ▶바람모드: 일반, 수면, 자연풍 ▶회전: 좌우, 상하 ▶터보모드 ▶전원: On, Off ▶풍속조절: 1~8단계 ▶타이머: 1~7시간 타이머를 1시간 단위로 촘촘히 설정할 수 있어서 잠 잘때 유용하게 사용하고 있어요! 잠들기 전에 덥지 않게 3시간정도로 시간지정해놓으면 꿀잠이예요. 자다가 갑자기 덥다 싶으면 다시 전원을 켜야 겠죠? 침대에서 일어나 다시 켜주러 가는거, 잠도 확 깨고, 다시 잠도 안오고 하는 불편함이 있는데요, 요 리모컨 하나면 만사 OK라는거! 떨어져서도 컨트롤이 가능하니까 침대에 누워서, 쇼파에 앉아서 손가락만 움직이면 되서 편리했어요. 이렇게 리모컨을 보관할 수 있도록 헤드 뒤편에 작은 공간이 있어요. 이곳이 평소에는 위치를 옮길때 잡을 수 있는 손잡이가 되기도 하고, 리모컨 보관함이 되기도 합니다. 평소에 건망증이 심한편이라 물건들을 정말 자주 잃어버리는 편이라서 보관함 덕분에 리모컨 잃어버릴까 하는 걱정은 안하고 있어요 ㅎㅎ 제 눈에 안보인다 하면 머리 뒤쪽만 보고 있습니다. 높낮이 조절이 가능하다는 것도 빼놓을 수가 없는데요, 검색해보면 높이 조절이 안되는 제품들이 수두룩하더라구요. 반면에 시라파는 최저 55cm~67cm까지 낮게도, 높게도 사용할 수 있는 자유로움이 있답니다~ 아 제가 쓰면서 정말 꿀팁이라고 생각했던게 있어요! 첫번째는 머리말릴때가 진짜 좋습니다.ㅎㅎ 평소에는 미세바람으로 쓰거나 3~6단계 정도로 바람단계를 놓고 사용했다면 머리 말릴때는 터보모드로 해서 찬바람으로 호다닥 해요. 드라이기 열기에 땀흘렸던 지난날은 안녕이네요~ 두번째는 빨래말릴 때! 여름에는 빨래 잘못말리면 꿉꿉한 냄새가 나는데 이 습기들을 빨리 없애주기로는 최적입니다.ㅎㅎ 건조대옆에 켜놓으면 바람이 살랑살랑~하고 냄새없이 말려주거든요~ 한번사면 매년 계속해서 쓸꺼기 때문에 관리도 중요하다는거! AS도 2년이나 무상으로 진행해준다고 하니 고장나도 걱정할 필요가 없겠더라구요~ 뭐, 지금은 너무너무 잘 쓰고있어서 고장나거나 이상있지 않지만 나중에라도 AS진행할 상황이 생길껄 생각하면 2년이란 기간은 정말 감사합니다.ㅎㅎ 소나기가 자주오는 요즘, 습기 먹은 더위가 있으니 끈적거리는 불쾌함이 배가되는데 시라파 서큘덕분에 시원하게 지내고 있어요. 좋은 아이템을 구매했고, 서큘레이터 선풍기 차이도 알게된 제가 적은 포스팅이 많은 분들께 도움이 되었으면 좋겠어요. 사라파 알짜배기로 무더위 더이상 참지말고 시원시원하게 보내시길 바래요! ※소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다※
디디오랩 리모컨 선풍기 무선까지 올해 여름은 열대야 현상과 함께 기온이 작년보다 더 올라 더운 날씨가 예상되고 있다고 합니다 사실 저희 집은 에어컨이 거실에만 한 대 작동하고 있는데 이걸 하루 종일 틀어 두기에는 전기세가 부담스럽더라고요 그래서 각 방과 집안 이리 저리 옮겨 다니며 사용할 수 있는 리모컨 선풍기를 이번에 하나 선택하게 되었는데요! 추운 겨울이 지나고 한 번 창고를 정리하면서 여태껏 쭉 사용했던 오래된 선풍기를 처분했어요 바람도 약하고 소음이 덜덜거리고 버튼이 받침대 쪽에 위치하고 있으니 누르기가 참 불편했기 때문이었는데요 제가 느낀 번거로운 경험을 토대로 이번 기회에 원격으로 제 기능을 편하게 조작할 수 있는 리모컨 선풍기를 알아보게 되었어요 여러가지 후기들과 각종 카페에서 정보를 읽어보면서 제 나름대로 중요하게 생각했던 체크리스트를 만들어 보았는데요 1. 소음이 적은지 2. 쾌적한 공기순환이 가능한지 3. 사용이 간단한지 이렇게 3가지 기준을 모두 만족하고 제가 생각했던 가격대에 부합한 디디오랩이라는 브랜드를 발견했어요 솔직히 다른 제품들과 비교했을 때 많이 들어보지 못한 브랜드라서 살짝 걱정도 하긴 했는데 실제로 구매해서 사용해보신 분들의 후기가 전체적으로 만족스럽다는 내용이고 별점도 높은 것을 직접 보고나니 신뢰가 생겨서 바로 구매까지 이어지게 됐어요 그래서 오늘은 제가 디디오랩 리모컨 선풍기 소개와 함께 솔직한 후기도 알려드릴 테니 한 번 살펴보세요! 1. 16엽의 이중날개 많이 판매되는 서큘레이터와 선풍기는 날개 엽수에 따라 바람의 세기와 소음이 결정된다고 해요 그러니 제품 구매를 할 때 가장 먼저 체크해주셔야 할 부분이 바로 날개 엽수라는 점! 제가 알아보니 시중 판매되는 제품은 날개 엽수가 3엽에서 5엽이고, 그나마 많은 제품이 7엽 정도였죠 이렇게 작은 엽수면 기능은 당연하게 떨어지기 때문에 제가 찾고 있는 기준에 적합하지 못한 거 같았어요 제가 결정한 디디오랩 선풍기는 날개 엽수가 16엽의 이중날개이면서 합리적으로 나온 가격에 성능, 디자인까지 다 잡은 제품이라 바로 집에 들이기로 했어요 16엽의 날개는 회전할 때 공기 단층을 작고 섬세하게 만들어 촘촘하고 부드러운 바람을 만들어주는데요 더워를 많이 타는 제 입장에선 매일매일 선풍기를 달고 사는 입장이라 이런 바람을 맞을 수 있는 디디오랩에게 고마운 마음이 절로 생기기도 했답니다 계속해서 바람을 맞아도 눈이 안시리니 이번 여름은 더위 걱정 없이 부드러운 자연풍을 실컷 맞으며 시원한 여름을 지낼 수 있을 것 같아요 2. 수납형 선풍기 선풍기를 사용하는 기간은 아무리 길어도 3-4달 정도 밖에 되지 않아 작동을 하지 않는 계절이 되면 베란다나 빈 공간에 보관해야 하잖아요 빈 공간 정리하기 전에 제품에 쌓인 먼지들을 깔끔하게 청소해야 하지만 청소를 위해 힘들게 분해를 하고 날개와 몸통을 닦으면 또 조립해서 창고에 보관하려고 보니까, 또 다른 문제가 부피가 꽤 커서 창고에 놓을 공간이 부족해 스트레스를 받을 때가 많다는 거에요 반면에 디디오랩 제품은 이 부분에서 기존 제품들과는 다른 특별한 모습을 보여주었답니다! 제품의 크기를 1/3로 줄여서 수납형으로 보관할 수 있기 때문에 창고 공간을 차지하지 않아서 참 마음에 들었어요 창고에 보관할 때에는 무료로 받는 전용 파우치에 수납형으로 만들어 놓은 제품만 넣어주고 정리를 하면 먼지가 쌓일 걱정도 덜어주더라구요 3. 캠핑용 선풍기 디디오랩 제품은 다른 스탠드 제품들과는 차별화 된 방법으로 높낮이 조절을 할 수 있었어요 보통 스탱드 선풍기는 헤드에 직접 손을 대어서 헤드를 누르거나 당겨 높낮이를 조절하는데, 이 과정에서 제품이 헐렁대는 경우가 굉장히 많이 있었는데 반면 디디오랩은 탄탄한 지지대 3개를 조립해서 높낮이를 맞춰주기 때문에 길이를 조절하다 제품이 고장 날 일을 줄여준답니다 높낮이 사용을 통해 스탠드형과 탁상형 두가지 버전으로 쓸 수 있어 활용도가 더욱 높더군요 주말 캠핑 때 텐트 속에서 탁상형으로 만들어 바람을 맞았는데, 공간 제약없이 쾌적한 바람을 맞고 있다는 사실을 깨달으니 놀라게 될 정도였어요! 4. 반영구적인 BLDC모터 디디오랩 리모컨 선풍기는 BLDC모터가 사용된 제품인데요 BLDC모터에 대한 장점들을 얘기 드리면! 첫째, 반영구적인 내구성으로 발열이 쉽게 발생하지 않아 AC팬을 탑재한 타 브랜드보다 훨씬 오랫동안 사용할 수 있다는 점 둘째, BLDC모터는 소비전력도 현저히 낮아 전기세까지 줄여준다는 장점도 있어요! 24시간 내내 매일 틀어 놓았는데도 월 요금이 1,100원대 밖에 나오지 않았고, 이는 에어컨을 틀어 놓는 것보다 경제적으로 훨씬 이득인 거죠 뿐만 아니라 소음도 적어 아이가 있는 집에서도, 소리에 민감하신 분들도 언제나 상관없이 제품을 사용하실 수 있다고 해요 5. 무선 작동시간 최대 33시간 무선 선풍기를 쓰고 계시는 분들 중에 배터리 용량이 만족스럽지 못 하다고 말씀하는 분들이 꽤나 많더라구요 저도 기존에 무선 서큘레이터를 쓰긴 했는데 조금만 써도 방전 신호가 뜨니 자주 충전해야한다는 불편함이 있었는데요 하지만 디디오랩은 11.1V 기준 2,000mAh나 되는 넉넉한 배터리가 들어있어 마음 놓고 편하게 사용하실 수 있답니다 얼마나 오랫동안 무선으로 작동할 수 있는지 자세히 말씀 드리자면! 한번 충전해 놓으면 전원 어댑터가 없어도 최대 33시간이나 무선으로 사용이 가능하다는 사실!! 오랜 시간을 무선으로 사용할 수 있으니, 콘센트가 없는 공간에서도 땀을 식힐 수 있어 너무나 만족스럽게 쓰고 있어요 6. 자동 상하좌우 회전 기능 디디오랩 제품은 방향 조절도 다른 선풍기들보다 넓더라고요 좌우 회전은 최대 120도, 상하 조절은 최대 90도까지 조절하니 실내 환기용으로 장마철 빨래 건조를 위해서도 활용할 수 있기 때문에 더위만 해결해주는 제품이 아닌 것 같아요 이렇게 원거리 조작도 가능한 리모컨도 있어서 리모컨 선풍기도 될 수 있어요ㅎㅎ 제품에 대한 상세한 내용과 실사용 리뷰가 있는 링크를 하단에 남겨 놓을 테니 한번 참고해보세요 지금 런칭 기념 가격할인 이벤트까지 진행중이니 이번 기회 놓치지 않으시길 바랄게요! 
에어컨 선풍기 3가지만 생각했어요 정말 무더위가 코 앞까지 다가오면서 기온이 점차 올라가 밤이고 낮이고 더위가 계속되었죠! 요즘은 잠 들기 전 누워만 있어도 땀이 흐를 정도라 스트레스를 받기도 해요 제 방만 유독 더워서 그런 건가 싶어 빠른 감이 있지만 에.어.컨도 틀어 보았지만 거실에 있는 탓에 바람이 제 방까지 시원하게 오지가 않았어요~! 계속 틀어 놓자니 전기료 걱정이 더 크게 다가오는 상황이기도 해서 너무 부담이 되기도 했었답니다 그래서 평소라도 내부 공기 순환을 쾌적하게 해 줘야겠다는 생각이 들어 에어컨 선풍기 하나를 새로 구매하기로 했어요~ 시간이 있을 때 마다 비교 해봤지만 요즘에는 너무 다양한 브랜드가 많아서 고르는데 꽤 애를 먹었습니다 저만의 기준을 따져 꼼꼼하게 고르고 골라 제 기준에 부합해 구입하게 된 디디오랩이에요 잘 따져보고 구매해서 그런지 만족하고있어 여러분들한테도 에어컨 선풍기 설명해드리고자 포스팅을 작성해 보았네요 1. 16엽의 이중날개 시중에서 판매되고 있는 선풍기와 서큘레이터는 날개 엽수에 따라 바람의 세기와 소음이 달라지기 때문에 날개 엽수가 제일 중요하면서도 꼭! 확인해야할 부분이라고 하죠 대부분의 제품들은 날개 엽수가 3~5엽, 많아봐야 7엽에 그치는데, 그런 선.풍기들은 기능은 떨어지지만 가격이 정말 저렴해서 많이들 구입 하실 거에요 고가에 발00브랜드는 14엽의 이중 날개를 사용해 바람을 효과적으로 보내주는데, 많은 날개 엽수와 유명 브랜드라는 이유로 가격이 정말 부담스러웠답니다 저도 요번에 큰 마음먹고 발00 제품으로 사볼까 싶었는데, 아무리 생각해봐도 저 가격에 구입할 건 아닌 것 같다고 생각되어 마음을 접게 되었습니다 그런데 디디오랩 에어컨 선풍기는 16엽의 2중 날개이면서 가격도 정말 저렴해서 바로 구매로 이어졌네요 디디오랩의 16엽의 날개는 돌아갈 때 공기 단층을 촘촘하게 만들어 섬세한 바람을 내보내 주었는데요 그래서 그런지 가까이 얼굴을 가져다 대고 오랜 시간 바람을 쐬어도 눈이 따갑지 않고 부드러운 자연 바람과 비슷한 느낌의 바람을 계속 느낄 수 있어 참 좋았어요! 2. 간단한 자체 수납형 제품을 사용하지 않을 때면 당연히 창고나 발코니에 보관을 해야하죠? 창고에 수납을 하기 전에는 선.풍.기를 분리한 뒤 청소를 해 줘야 하는데 한번이라도 해보신 분들이라면 이 작업이 에.어.컨 필터 청소하는 것처럼 얼마나 힘든 지 아시잖아요~? 힘들게 청소를 다 마치고 창고에 수납을 하기 위해 보면 빈 공간이 마땅하지 않아 공간을 만들기 위해 또 작업을 할 때도 있었어요 하지만 디디오랩은 이런 고민을 해결해 주더라구요! 조립과 분해도 쉽고 기존의 크기보다 1/3로 줄일 수 있는 수납형 제품이라 창고 공간도 아주 조금 차지했어요 구입 시 같이 오는 보관 전용 파우치도 정말 유용하게 활용할 수 있는데 수납형으로 만든 제품을 파우치에 넣어 창고에 보관만 해주면 에.어.컨 필터와 달리 먼지 쌓일 걱정도 줄일 수 있었네요 3. 캠핑용(스탠드형 or 탁상형) 디디오랩 무선 선풍기는 기존의 제품들과 다른 방법으로 높낮이 조절이 되는데요 일반적인 에어컨 선풍기는 헤드를 당기거나 누르면서 높낮이 조절을 하지만, 그런식으로 하면 어느 순간 제품에 고장이 발생한 적 있으실 거에요 제가 구입한 디디오랩은 높낮이 조절이 가능한 튼튼한 지지대 3개가 들어있어 고장이 날 위험 없이 잘 사용할 수 있었지요! 높이를 조절할 때에 탁상용으로도 조절이 가능하기 때문에 캠핑장에 가서도 바람을 간절히 원하는 상황 없이 텐트에서 에어컨 선풍기를 시원하게 사용할 수 있었네요 원하는 장소에 맞추어서 탁상형과 스탠드형으로 조립만 하면 돼서 야외에서도 어떻게 사용을 하든 시원한 바람을 맞을 수 있답니다 4. 반영구적인 BLDC모터 BLDC모터는 반영구적인 내구성으로 열이 쉽게 발생하지 않아서 AC팬을 사용한 제품보다 오래 사용할 수 있어요~ 이런 BLDE모터는 당연히 디디오랩 무선 스탠드 선풍기에도 사용하였는데요 BLDC모터는 소비전력도 현저히 낮기 때문에 여름에 전기료 걱정도 없이 마음 것 쓸 수 있다는 장점도 가지고 있었습니다 하루 24시간동안 작동해도 월 요금이 1.130원 정도 밖에 나오지 않아 에.어.컨을 틀기 보다는 디디오랩 무선 스탠드 선풍기를 트는 게 경제적으로 더 효과적이죠 여기에 소음 또한 매우 적어 아이가 있는 집에서도, 소음에 민감하신 분들이라도 누구 하나 빠짐없이 사용에 지장이 없을 거라는 생각도 들었어요 5. 무선 작동 최대 33시간 선풍기나 서큘레이터가 무선으로 된 제품을 사용하시는 분들이 있으신가요? 있으시다면 사용하는 제품들의 배터리 작동 시간에 만족하고 계신지요 저는 사실 무선 서큘레이터가 하나 있었는데, 배터리 용량이 너무 작아서 차라리 유선으로 구매할 걸 이란 생각도 했었답니다 그런데 디디오랩 제품은 11.1 볼트 기준 2,000mAh나 되는 대용량 배터리가 탑재되어 있기 때문에 짧은 시간 계속해서 충전할 필요가 없더라구요! 한번만 완충해 놓으면 전원 어댑터 연결없이 최대 33시간동안 무선으로 작동이 가능하니 정말 놀랍지 않으세요? 6. 자동 상하좌우 회전 기능 디디오랩 좌우 회전은 자동으로 최대 120도, 상하 조절은 수동으로 최대 90까지 가능한 제품이에요~ 에어컨과 같이 넓은 공간에 바람을 내보낼 수 있기 때문에 실내 환기, 빨래 건조에도 유용하게 활용할 수 있지요 전기료도 적게 나오는데 에.어.컨만큼의 시원함도 느낄 수 있는 디디오랩! 제가 사용해보니 요새 왜 이렇게 많이들 구입하시는 지 이유를 알겠더군요 앞으로도 점점 더 더워질 일만 남은 것 같은데 여러분들도 미리미리 폭염 대비를 하실 타이밍 놓치지 마시고 얼른 구매 하시길 추천해요 디디오랩 에어컨 선.풍.기.에 관한 자세한 정보는 아래 링크를 통해 확인하실 수 있으니 참고 해보시기 바랄게요! *본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다. *
유모차선풍기 추천 : 도노도노 아기 휴대용 선풍기 유모차선풍기 손가락이 안들어가는 촘촘함! 2개월 전에 구입해서 여름내내 잘 쓰고 이제서야 블로그에 포스팅을 해보아요!ㅋㅋ 아기와 맞는 첫 여름이라서 이것저것 준비할 것이 많았는데, 그 중에 하나가 바로 유모차선풍기 였어요! 아무래도 날씨가 더워지다보니 아기도 더워해서 산책을 다녀오면 양볼이 발그레해져있었거든요🥺 #내돈내산 도노도노 휴대용선풍기 21년형 소프트민트 라이트그레이 (제가 사용한 색상) \39,000 위 가격은 공식홈페이지상 정가 기준이고, 찾아보면 좀 더 저렴하게 구매할 수 있어요. 제가 아기 휴대용 선풍기 구입했던 기준은 1. 아기 손가락이 들어가지 않을 것. 2. 배터리는 오래갈 것. 3. 세척이 쉬울 것. 이 정도 였어요. 선풍기니까 바람 시원한 것은 당연한 부분이니까 뭐ㅎㅎ 사실 이것 보다 저렴한 선풍기도 많거든요. 근데 이것저것 따져보니 요게 젤 맘에 들어서 요걸로 골랐어요! 도노도노 휴대용선풍기 패키지 에요. 하얀 박스로 아주 심플하죠~ 요거 구입했을 때가 택배 파업했을 때라 배송오는데 상당히 오래 걸려서 굉장히 애가 탔던 기억이 나네요😅 도노도노 유모차선풍기 제품은 박스 만큼이나 구성품도 아주 심플합니다. 휴대용선풍기 본체와 충전 케이블, 설명서가 끝이에요. 개인적으로 선풍기 디자인이나 색상도 넘 튀지 않고 심플한 느낌이라 더 마음에 들더라구요ㅎㅎ 측면과 옆모습도 보여드려요! 그리고 도노도노 유모차선풍기 고정방식은 집게로 집는 형태이기 때문에 뭐 나사 돌리거나 뭐 감아야하거나 할 거 없어서 사용하기 참 간편했어요!ㅎㅎ 그리고 상하좌우 360도 회전이 되어서 어느 각도로도 조절이 가능했어요. 그리고 아기 손가락도 안들어가요! 전면 커버, 후면 커버 틈새 모두 가장 넓은 부분이 5mm 라서 작은 아기의 손가락도 들어가지 않아요. 울 아가 호기심이 많아서 사진찍는데 기어와서 손으로 막 만져보더라구요ㅋㅋㅋ 버튼도 아주 심플하죠? 버튼은 딱 3개에요. ➖,➕, 전원버튼 당연히 ➖,➕는 풍속조절이겠죵~ 위쪽에 작은 점 4개가 보이시죠? 바람량에 따라 불이 들어와서 알아보기 쉬워요. 4단계로 풍속조절이 되어요. 집게도 넓어서 단단하게 잘 고정 되어요. 안쪽에 스펀지(?) 같은 것이 대져 있어서 더 고정이 튼튼하게 잘 되는 듯해요. 그리고 오른쪽은 밑바닥 모습이에요. 바닥 부분도 마감이 더 깔끔했다면 좋겠지만ㅠㅠ (유모차에 설치하니 바닥부분이 드러나서요..) 암튼 바닥부분에도 패드가 달려있어서 바닥에 놓고 사용하는 휴대용선풍기 용도로도 사용하기 괜찮을 거 같더라구요. 그리고 다른 제품들에선 쉽게 찾아보기 힘들었던 분리형 커버!! 전 이게 참 좋았던 부분이에요. 집에서만 사용해도 먼지가 쌓일 텐데 아무래도 유모차선풍기 용도로 쓰다보면 바깥에서 먼지 엄청 쌓일거잖아요ㅠㅠ 커버가 분리가 안되면 겉부분은 닦더라도 날개부분은 닦기가 거의 불가능이죠..😂 도노도노 휴대용 선풍기 같은 경우 이렇게 커버가 분리가 되니 비교적 청소가 용이 하더라구요. 사실 날개도 분리가 되나 싶어서 당겨봤는데 아무래도 날개는 분리가 안되는듯해요🤔 날개도 물에 휘리릭 씻으면 더 편할텐데 날개는 물티슈로 닦아야해요ㅠㅠ 배터리를 완충하는 데에는 약 3시간 30분 정도가 소요된대요. 완충 후 바람세기를 1단계로 사용 시 무려 최대 28시간까지 사용가능하다는데요. 4단계로 해도 최대 8시간 사용가능하다니 이 점도 넘넘 좋았던 부분이에요. 매일매일 충전하지 않아도 며칠간 사용가능해요ㅎㅎ 내장된 배터리는 완충하여 300회 이상 사용 가능하고, 이후에는 성능과 수명이 저하될 수 있다네요. 애기 클 때까지 몇년동안은 쓸 수 있겠구!ㅎㅎ 소음은 1단계 기준 27dB, 4단계 기준 40db 이 정도라고 하는데요. 조용한 곳에선 소음이 좀 느껴질 수 있지만 밖에서 쓰면 소음 안느껴지더라구요. 유모차에 설치하면 이런 느낌? 모기장 설치해서 다니는터라 어디에 설치할까 고민하다가 저기에다가 설치를 했어요ㅋㅋㅋ 좀 멀어서 바람 잘 갈까 했었는데 2단계 정도로 해다니면 살랑살랑 괜찮은듯해요. #유모차선풍기 #도노도노 #도노도노유모차선풍기 #휴대용선풍기 #도노도노휴대용선풍기 #아기선풍기 #아기휴대용선풍기 
[공구마감] 무선 랜턴 캠핑 선풍기 (7.20-22) 안녕하세요, 작은기쁨입니다^^ 오늘은 오랜만에 공구 오픈소식으로 인사드려요~ 요즘 캠핑을 다니다보니 너무 덥더라고요~ 그래서 캠핑용으로 가지고 다닐만한 디자인 예쁘고 풍량 센 선풍기를 찾다가 디자인이 너무 귀여운 선풍기를 보게되어 공구를 준비했답니다^^ 집에서는 물론 무선 충전이라서 캠핑용으로도 좋은 선풍기~! 아래에 자세히 소개해드릴게요^^ 작은기쁨 × 인더스 무선 랜턴 캠핑 선풍기 우선 디자인 부터 보여드릴게요~ 인더스 무선 랜턴 캠핑 선풍기는 전용 박스에 포장되어오는데 안에는 선풍기 본체, 충전용 전원아답터, 매뉴얼과 보관용 가방이 포함되어 있답니다^^ 제가 반했던 포인트는 요 우드핸들 디자인이에요~ 인친님이 보신 소감으로는 선풍기가 헤드셋을 쓴 것 같다고 귀여운 표현을 해주셨더라구요^^ 헤드는 상하각도 수동 조절 가능하고 특히 위쪽으로는 완전히 천장을 향할 수 있어 집안에 사용시 요리등을 하고 환기시킬때 좋을 것 같아요~! 아래 활용사진에 보시면 캠핑가서는 텐트 말리는 용도로 너무 잘써먹었고요~ 물론 좌우 회전 기능도 있답니다^^ 앞쪽에 있는 버튼 세개로 컨트롤 할 수 있는데 맨 위부터 풍량, 좌우 회전, LED랜턴 버튼이에요~ LED는 핸들부분에 있어요~ 버튼을 누르면 2단계 광량으로 불이 들어와요^^ LED랜턴을 켠 상태에서 회전중인 모습을 담아봤습니다^^ 인더스 무선 랜턴 캠핑 선풍기는 미니 선풍기가 아니예요~ 그렇다고 엄청 덩치큰 사이즈는 아니고 테이블 등에 올려두고 사용하기 좋은 사이즈랍니다^^ 바닥에 놓는 부분의 폭은 15센티 가량이라서 선반위에 올려두기에도 좋아요~ 저희집 우드 거실장위에 올려놨는데 너무 잘 어울리죠~ TV보면서 선풍기 바람 솔솔~ 요자리 놓기에 진짜 딱이에요^^ 사실 우드&화이트 조합이라서 어디에나 무난하게 잘 어울릴 깔끔한 디자인이예요^^ 우드핸들은 리얼 우드는 아니고 필름지인데 나름 부드럽게 새틴톤으로 마감되어 있어 막 저렴해보이고 그렇진 않아요~! 저희 집은 에어컨 바람이 주방까지 가지 않아 주방에서 뜨거운 물로 설거지를 하면 엄청 더운데 무선이라서 가끔은 이렇게 주방 수납장위에 두고 쓰고 있어요~! 강풍으로 시원하게 해놓고 설거지하면 에어컨 바람 없이도 더위를 피할 수 있어요^^ 주방에서 요리하고 난 다음에는 헤드를 천장으로 방향 돌려놓고 환기도 시키고요~ 집에서 쓰기에도 예쁘지만 캠핑때 가지고 다니기 너무 좋은 선풍기인데요~ 지난 주말 요아이와 함께 캠핑을 다녀왔어요~ 캠핑용품들이 우드 세팅 위주인데 선풍기 디자인도 우드우드하니 감성캠핑에 어울리더라구요~^^ 높낮이 조절 되는 스타일이 아니다보니 어딘가에 올려두고 쓰면 좋은데 워터저그 받침대위에 올려두었더니 사이즈가 넘나 잘어울리는 것~! 물론 테이블위에 놓고 쓰셔도 되고요~^^ 폭좁은 선반 같은 곳에 올려두고 쓰기에도 좋아요~ 버너 열기에 더웠던 꼬기타임에서도 함께ㅋㅋ 마치 캠핑소품 같은 디자인이라 어느곳에 올려두어도 사진빨도 최고고요~ 강풍으로 하면 소음이 조금 있긴한데 캠핑가서 야외에서는 그리 거슬리진 않았어요~ 물론 개인적인 의견으로 소음부분은 개인차에 따라 달라질 수 있는점 감안해주세요^^ 마지막 철수하는 날은 밤사이 이슬이 내려앉은 텐트안에 넣어두고 선풍기 방향을 천장으로 향한 후에 강풍으로 틀어놨더니 텐트가 마르는데도 한몫했답니다^^ 무선충전, 우드핸들 디자인에 LED랜턴까지 있어 캠핑용으로 좋은 인더스 무선 랜턴 캠핑 선풍기~! 저도 실제로 받아보고 때깔고운 디자인이 더 마음에 들었는데요~ 사용하다보니 장점도 있지만 단점도 없지않아 아래에 솔직담백하게 장단점 정리해드리니 꼼꼼히 비교해보시고 구매해주세요^^ 반할만한 장점 포인트!----------------- 우드&화이트 조합의 심플한 디자인 - 요거땜에 진행하게된거니 말해뭐해요^^ 2단계 강약조절 가능한 LED 랜턴기능 - 캠핑때는 물론 침실 옆 무드등으로 활용 가능해요 무선 충전으로 미풍기준(약9시간) 대용량 배터리 - 강풍 2.5시간 / 약풍 4.5시간 좌우 회전 / 상하 각도 조절 - 특히 위로 고개를 완전히 올수있어 집안 환기시킬때, 텐트 안에 두고 텐트 말릴 때 너무 좋아요! 보관용 가방 포함 - 캠핑짐 쌀때 보관용 가방있어서 좋아요 고민해볼만한 단점 포인트!-------------- 높낮이 조절 불가 - 상하각도로 조절하거나 테이블위에 두고 써야해요 강풍시(회전시) 소음 있어요 - 집에서는 약풍, 캠핑가서는 강풍으로 사용추천해요 미니 선풍기가 아닌 관계로 부피는 좀 있어요 - 그런데 반대로 미니사이즈가 아니라서 풍량이 세요 충전타입이 USB타입 아닌 전원아답터 타입이예요 - 요게 제일 아쉬운 부분이긴 한데 USB포트로 충전하는게 아닌 함께 제공되는 어댑터를 사용해야해서 보조배터리로 충전이 안돼요;; 캠핑때 하루종일 틀어놓으실 땐 전원코드 꽂을 수 있는 자리에 놓고 쓰시는 걸 추천합니당^^ 장점은 물론 단점도 있지만 그럼에도 불구하고 감성캠핑에 딱 어울리는 무선 랜턴 선풍기예요^^ 화이트&우드라 집안 인테리어에도 잘어울리고 특히 우드캠핑족이라면 반할만한 선풍기쥬❤︎ 작년에 보*우드써큘레이터 구매 놓치고 아쉽던차에 가격대 정말 합리적이고 디자인 예쁜 선풍기 찾게되어 취향 비슷한 분들께 소개해드리고 싶었어요^^ 공구일정 | 2021.7.20-22 공구가 | 4만원 후반대 에 진행하며 아래 링크에서 주문 가능합니다^^ https://celeb29.mysoho.com/product/166863 저와 취향 비슷한 분들이 많이 알아주셨음 좋겠네요^^ 궁금하신 부분은 덧글 달아주시면 최대한 빨리 답글 달아드릴게요~ 항상 감사합니다^^ 업체로부터 소정의 수수료를 받고 진행하는 공구입니다 :)
접이식 선풍기 어디서든 편하게 써요~! 무더운 여름 선풍기와 에어컨이 없었다면 과연 어떻게 이 더위를 견뎌낼 수 있었을까요? 전체적으로 공간을 시원하게 만들어주는 우리의 무더위를 책임져줄 물품들마다 다른 장점들이 있는데 저는 더위를 특히나 많이 타는 편이라 다른사람들과 함께 맞춰 놓은 에어컨 온도로 부족할 때가 많은 편이에요 ㅠㅠ! 특히 여름철의 꽃이라고 할 수 있는 휴가때 저는 주로 캠핑을 즐기는 편인데 접이식 선풍기는 필수 아이템 중 하나거든요 그래서 이번 휴가를 떠나기 전에 기쁜 마음으로 위스텝 폴드선풍기를 새로 하나 구매했는데 너무 마음에 들어 여러분께 얼른 자랑하고 싶었답니다:) 배송 후 받았는데 생각보다 작은 박스포장에 조금 당황하긴 했는데 꼼꼼하게 포장된 박스를 풀어보니 완전히 폴딩되어 있는 모습으로 포장되어 그런거더라구요~ 디자인도 너무 깔끔하고 어디든 잘 어울리는 모던한 화이트 색상이라 제마음에 쏙 들었는데요 이렇게 원형 모양으로 완전히 폴딩하면 102mm사이즈로 작고 무게도 가벼운 편이라 휴대해 들고 다니기 참 좋을 것 같아요 그리고 상하 각도도 180도로 섬세하게 조절할 수 있으니 어느 공간에서든 쓰기도 좋았는데요~!! 특히 완충 후 무선으로 쓸 수 있다는 장점이 있어 언제 어디서든 제약없이 자유롭게 쓸 수 있어서 접이식 선풍기를 많이들 찾는거 아니겠어요? 저 처럼 캠핑족들에게는 여름에 없어서는 안될 소중한 친구랍니다!! 폴드되어 있는 상태에서 위 상단 부분을 가볍게 잡아 올려 주면 가운데에 있는 기둥이 천천히 세워지기 때문에 크게 힘들이지 않고도 조절 할 수 있으니 걱정하실 필요는 전혀 없어요~ 아, 그리고 위스텝 접이식 선풍기는 안전망이 쉽게 분리 된다는 점이 정말 마음에 쏙~! 들었떤 부분인데요 캠핑을 다녀보신 분들이라면 아시겠지만 한번 다녀오면 이물질, 먼지 등이 끼여서 비위생적이라 청소 해주고 싶은데 이렇게 소형 제품들은 안전망 분리가 안되는 경우도 많이 있어서 신경쓰였거든요 하지만 이번에 제가 구입한 요 아이는! 시계방향으로 돌리면 쉽게 분리가 가능해 이용 후 그때그때 깨끗하게 관리해서 쓸 할 수 있어서 걱정없이 쓸 수 있어서 더욱 만족스러웠어요 작동 방식도 크게 어려움없이 누구나 이용 할 수 있도록 되어 있는데요 버튼을 3초 정도 꾹~! 누르시면 전원이 켜지고 다음으로 나머지 버튼을 눌러서 2단계 MED인 중속모드와 3단계 HIGH 고속 모드로 자유롭게 조절하시면 되고 끌 때도 처음과 같이 3초정도 길게 눌러주면 돼요 그리고 매번 무선 소형 제품들을 쓸 때 불편하다고 느꼈던 점이 바로 작은 배터리 용량 때문이였는데 이 제품은 그런 걱정없는 대용량 배터리를 탑재해서 최대 9시간까지 마음껏 쓸 수 있는데요! 3600mAh의 리튬 이온 베터리로 1단은 9시간, 2단은 5시간, 3단은 3시간정도 무선으로 쓸 수 있다고 하니 참고하시길 바래요 충전은 5핀 단자를 이용하시면 돼요 접이식 선풍기라서 기둥의 길이를 조절해 다양한 높이로 사용할 수 있어 활용도가 무척 높은데요 최대 955mm에서 최소355mm까지 조절할 수 있다니 최대 높이는 아마 일반 다른 것들 보다 더 긴 것 같아요 길이를 조절하거나 작동 방법은 무척 간단하긴 하지만 그래도 전자제품인 만큼 함께 동봉되어 오는 사용설명서를 한번정도 쭉 읽어 보며 주의사항을 체크해 봤는데 보기좋게 그림으로도 설명이 되어있어 나이있으신 어른들이 보고 따라하기도 참 좋겠다는 생각이 들었어요 또한, 배터리 충전량에 따라서 본체에 LED 불빛이 들어오도록 되어 있는데요 100-70%는 세칸, 69-40%는 두칸, 39%이하는 한칸만 들어온다고 하니 쓰다보면서 틈틈이 확인할 수 있어서 갑자기 꺼지는 불상사를 막을 수 있을 것 같아 좋았어요~! 본체를 들어보면 바닥부분에 미끄럼을 방지하기 위해 고무 파킹이 되어 있는데요 작은 제품인 만큼 어디든 올려 두고 쓰기 안전하도록 섬세하게 신경을 썼다는 느낌을 받을 수 있는 부분이였답니다^^ 그리고 내구성도 아주 좋아서 저희 집에 쓰고있었던 다른 것들 보다 더 튼튼해 보일 정도로 지대대도 한치의 흔들림없이 안전했어요~ 요즘은 저 뿐만 아니라 저희 가족들 모두 탐내는 인기 아이템이 되어 버렸는데요 게다가 다른 것들에 비해 망 부분이 촘촘하고 세밀해서 아이들 손가락도 들어가지 못할 정도라 쓰면서 안심이 되는 친구였어요 바람 세기도 소형이라고 믿기지 않을 정도로 시원해서 저는 1-2단으로 충분해 아직 한번도 3단은 써본 적이 없을 정도라니까요? 점점 더 더워지는 여름에 지치고 짜증만 늘어나는데 힘들게 견디지 마시고 저처럼 접이식 선풍기 사용하면서 시원한 여름 보내시길 바래요! 특히 저처럼 캠핑족 여러분들에게는 없어서는 안 될 꿀템이니 고민하지 않으셔도 될 것 같은데요 디자인도 너무 깔끔하고 길이도 자유롭게 조정이 되기 때문에 어디서든 사용하기 편리하고 활용도도 좋아서 오랫동안 쭉~ 써질 것 같은 가성비 좋은 제품이라 추천드리고 싶은데요 혹시 알아보고 계시거나 제가 사용하고 있는 위스텝 선풍기가 궁금하신 분들을 위해서 아래에 링크 걸어두고 갈께요~! 소정의 원고료를 받고 쓰여진 글입니다.
써큘레이터 선풍기 다르네요 요즘은 폭염에다가 습하기까지 해서 줄기차게 에어컨을 틀고 있는데 이게 전기세 걱정을 안할 수가 없겠더라고요 그래서 전에 쓰던 선풍기를 같이 틀었는데 바람도 약하고 딱히 다르다고 느끼지를 못했어요 무선 선풍기를 하나 장만해보려고 찾아봤는데 요즘에는 써큘레이터 쓰시더라고요 솔직히 뭐가 다른지 몰랐었거든요 근데 구매하고 써보니까 기능적으로 차이점이 상당히 많았어요 그러나 시원함은 거의 배로 다르더라고요 이번에 구매한건데 알려드려볼게요 쓰자마자 없어서는 안될 필수템 되버렸네요~ 가성비에 가심비까지 만족하는 상품 간만에 만나봤네요 왜 이제야 샀을까 싶어요 ~ 갓센이라는 브랜드의 에어 써큘레이터 입니다~ 전국 무료배송에다가 기본형은 품절되고 스탠드형으로 출시된 상품이었는데요 써보니까 완판된 이유를 알만하겠더라고요 찾아보니까 이게 잔고장도 적으면서 더 튼튼하고 오래 잘 쓸 수 있는 점도 장점이더라고요 이게 일반선풍기랑 다른게 상대적으로 강한 바람을 일으키는 것과 동시에 360도 회전으로 멀리까지 바람을 전달해주더라고요 이번에 기록적인 폭염이라고 하잖아요 시원한 바람 만끽하기에 좋은 제품이네요 회오리 터보바람으로 모든 공간이 시원해지는것과 더불어서 내부 공기 순환에도 탁월한 효과를 보여주고 있더라고요 3D입체바람이라 확실히 다르더라고요 무엇보다 이 써큘레이터 사계절 쓰기 좋은 제품이었어요 일상생활에서 활용도가 상당히 높더라고요비가 와서 습도 높은방에도 틀어놓고 있는데요 풍량이 풍부해서 집안 공기를 빠르게 쾌적하게 해주면서 곰팡이 발생도 방지해주고 있더라고요 빨래가 많은 날에도 습도가 상당한데 이거를 틀어놓고 있으면 빨리 마르기도 하고 특유의 습한 꿉꿉한 냄새가 나질 않더라고요 금방 뽀송해지곤 하네요 음식 조리할때도 유용한데 냄새나는 생선이나 튀김 요리를 할때도 환기 시켜도 배어있을 때가 많거든요 그럴때는 창문 열어놓고 바람 빠지는 방향으로 틀어놓으니까 효과적으로 냄새가 빠지더라고요 거기다 에어컨이랑 같이 켜놓으니까 온도도 신속하게 내려가고 실내 온도를 균일하게 만들어줘서 효율적으로 써큘레이터 쓰겠더라고요 복층 같은 계단 구조는 냉난방이 잘 안되잖아요 냉난방을 효율적으로 쓸 수 있었어요 같이 틀어놔서 전기요금도 많이 나오진 않을까 싶었는데요 초절전형 써큘레이터라서 월 전기세가 약 1,100원대로 나오더라고요 한달동안 거의 매일 지속적으로 틀고 있는데도 이정도 밖에 안나와서 부담없이 사용할 수 있겠더라고요 에어컨 틀기 애매한 날에는 이거만 틀고 있는데도 꽤 시원해서 좋더라고요 에너지 절약도 되고있어서 완벽할 수 밖에요 완전 집순이인 저한테는 이거만한게 없어요 3D 입체회전방식이 선풍기랑 가장 큰 차이점이라고 할 수 있는데요 자동 360도 입체 회전 방식이라서 사각지대까지 바람이 가고 있어요 방향을 위로 해놓으면 천장으로 시원한 공기가 올라가서 쾌적해지는게 남달랐어요 이 맛에 다들 써큘레이터 구입하는거 같네요 갓센 써큘레이터는 기술력이 월등했는데요 공기기둥을 형성할 수 있는 부스터 3엽 나선형 날개를 설계했는데요 이거 덕분에 바람이 부르러우면서 풍성하게 멀리 닿더라고요 헤드도 공기흐름을 극대화시키는 회오리망 디자인으로 제작해서 직진성 바람이 이 망을 통해서 바람 세기가 영향을 받지 않고 멀리까지 도달하더라고요 3단계의 바람세기로 조절할 수 있어서 원하는 세기에 알맞게 조절할 수 있어요 1단에서는 3.5m/s, 2단에서는 5.4m/s, 3단에서는 6.2m/s의 바람으로 불고 있더라고요~ 조작도 간편한 다이얼이라서 누구나 손쉽게 써큘레이터 작동이 가능했네요 거기다 소음까지 줄인 획기적인 상품이더라고요 어린 아기가 있는집이나 소음에 민감한 분들이 선택하시는 이유가 있더라고요~ 저는 잠귀가 밝아서 작은 소리도 잘듣고 뒤척이고 있어요 근데 이거는 신경 쓰이지 않는 최소화된 소리가 나고 있어서 틀어놓고 자기에도 안성맞춤이었어요 크기도 컴팩트하고 소형사이즈라서 이동성도 좋아요 무게도 2kg밖에 되질 않는 초경량 무게였는데요 거실이나 방 부엌 옮기면서 잘 쓰고 있는 효자템이에요 무거운건 손목도 아프고 한번 쓰고 난 뒤에는 쓰고 싶지가 않거든요 이거는 작고 귀여워서 매번 쓰고 있네요 써큘레이터 디자인도 블랙헤드에 화이트 본체라서 어디에 놓아도 인테리어가 찰떡이더라고요 조잡하지 않고 심플해서 마음에 드는 것도 있었네요~ 조립형이 아닌 완제품이라는 것도 다행이었던게 똥손이라 조립식 안좋아하거든요 맨날 부품 하나씩 잃어버리기도 하고,, 그럴일이 없어서 좋았어요! 위생적이고 청결한 관리도 되겠는데 안전망이 분리가 되고 있어서요 나사가 없어서 손으로 간편하게 안전망을 분리할 수가 있네요 헤드는 간편히 빼서 물세척해주고 건조시킨 뒤 다시 끼워놓으면 문제 없어요 ~ 가족들이랑 같이 쓰기도 하고 가전제품은 안전인증을 받은 상품을 꼭 써야하는데요 이건 안전테스트까지 마친 상품이라서 안심하고 믿겠더라고요 거기다 갓센에서는 초기에 제품이 불량이면 100%로 환불이나 교환처리가 가능해서 이런 서비스까지 놓치지 않았더라고요 사려고 들어가니까 한달동안만 파격가에 이벤트를 하고 있어서 가격까자 합리적으로 잘산거 있죠 ~그래서 가격이 지금 10만원도 안되네요 완전 득템!! 좀 지나면 이 금액으로 못사니까 지인들한테도 추천해주고 있어요 ! 써큘레이터 링크 남겨놓고 갈게요~ 본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다 #써큘레이터 #선풍기써큘레이터
예쁜 아이방 선풍기 모어쿨, 침대에 놓고 쓰기 딱이네요 연일 더워지는 날씨때문에 열이 많은 우리 둘째가 잠을 잘 못자더라구요 에어컨을 3시간 타이머로 맞춰놓고 잠을 자는데 타이머가 끝나면 귀신같이 칭얼거리며 더워하길래 7-8시간동안 에어컨을 켤수도 없는 노릇이고 해서 아이방에 놓을 예쁜선풍기를 구매했어요 사실 소형선풍기는 2번째로 구매하는 것인데요 처음에 그냥 가격만 보고 3만원대 구매했다가 실물과 성능을 보고 너무 실망해서 이번엔 가격이 좀 있지만 제대로 된걸 구매해 보았어요 우선 기능도 기능이지만 크기가 정말 크지않나요? 생각보다도 크기가 마음에 들어 기존에 샀던 제품과 비교해서 찍어보았어요 기존에 구매했던 선풍기는 날개만 많았지 크기가 너무 작았는데요 크기작고 날개수가 많은 것보다 날개는 3엽이지만 압도적인 size로 바람날개 자체가 커서 바람의 양이 많은 거대한 모어쿨이 좋았습니다 그래도 사실 요즘 나온 선풍기에 비해 가격이 조금 있는 편이라 고민이 있긴 했는데 결정적으로 저에게는 침대선풍기로 이만한게 없다고 생각한 조건들이 있었습니다 1. BLDC모터로 수명이 길고 저소음 소형선풍기로 정말 많은 제품들을 비교했는데요 저렴한 선풍기는 대신 일반 ac모터를 사용하더라구요 후기를 보니 금새 고장났다 , 바람이 시원하지 않다 등의 후기가 많았어요 사실 저도 처음에 산 제품도 ac모터였는데 시원하지 않은건 둘째치고 연속으로 선풍기를 가동시키면 모터 탄 냄새가 나는것 같더라고요 역시 우리아이를 위한건 첫째도 안전, 둘째도 안전이죠 - 우리 아이 안전을 위해 좋은 BLDC모터 제품을 골랐습니다 참고로 BLDC모터는 모터수명이길고 일반 ac에 비해 저소음이라 조용해요 정말 조용하죠? 저게 강풍모드입니다, 게다가 kc인증은 당연히 OK 게다가 아들이 몇번 떨어뜨리고 던지고 그랬는데 고장없이 잘 작동되는게 튼튼하니 좋았어요 2. 자유자재로 사용가능한 360도고리 사실 아이방에 놓았다고 아이방에만 사용하는건 아니잖아요 아무래도 활용성을 생각하며 구매하다보니 저는 위 고리가 360도로 돌아간다는점이 꽤 매력적이었어요 평소에는 탁상용으로 사용하고 캠핑나갈때에는 텐트 천정에다 걸수있고 벽에다가 걸수도 있구요 고리형태라 이렇게 걸수 있는곳만 있으면 어디든 걸수있다는게 아주 마음에 들었습니다 3. 소형선풍기도 리모콘이 대세 중대형선풍기들은 리모콘이 있는 제품이 꽤 있던데 소형선풍기 중에는 리모콘 있는 선풍기가 거의 없더라구요 아이 잘때 좀 더 시원하라고 구매하긴 했지만 평소에는 제가 사용하는데요 리모콘 하나로 일상의 편리함이 커지더라고요 그리고 앞쪽이 자석으로 되어있어 리모콘 보관하기에도 편해요 이런 세심한 기능이 저에게는 큰 장점으로 다가왔습니다 timer기능도 있어서 3h/6h 선택할 수 있어요 4. 다양한 바람 아무래도 아이에게 선풍기 바람이 너무쎄면 안되겠죠 모어쿨선풍기는 3단계 바람조절로 미풍/강풍/자연풍이 가능해서 저는 아들 잘때 자연풍으로 설정해줘요 감기걸리지 않을만큼 딱 적당히 선선해서 아이 꿀잠에 도움이 된답니다 그외에 디자인도 예쁘고 led기능도 있어요 핑크도 있던데 핑크도 정말 예쁠것같아요 , 열이 많아 잠이 못자는 아이들 때문에 엄마들 더이상 잠투정에 힘들어하지 마세요 https://smartstore.naver.com/amonglife/products/5721221495 
캠핑용 선풍기 휴대와 수납이 편한 무선 디디오랩 추운 날에는 캠핑을 자주 가지 못하기도 하고 가면 고생스러워서 가고 싶다는 생각이 들지 않았는데 요즘은 캠핑을 가기 딱 좋은 날씨이죠. 제 주변에도 캠핑마니아가 된 사람들이 많이 보이더라구요. 저는 아직 캠핑 초보라서 장비가 별로 없지만 지인들은 장비가 많이 있었어요. 그래서 저도 장비를 하나씩 구매하고 있었는데 여름 캠핑에서 빠질 수 없는 캠핑용 선풍기를 빨리 찾아보기 시작했답니다. 처음엔 크기가 작은 핸디 선풍기를 살까 했지만 그것만으론 시원하게 지낼 수 없을 것 같아 수납이 좋은 무선 스탠드 선풍기로 알아봤는데요. 여러가지 제품을 살펴보니 접을 수 있는 수납에 용이한 캠핑용 선풍기가 많이 보이던데 그 중 저는 무선으로 작동되는 디디오랩으로 구매했어요 수납이 잘 돼서 캠핑용으로 굉장히 활용도 높게 쓰고 있는데 지금부터 제품 후기와 쓰면서 느낀 점을 소개해볼까 합니다~ <1. 16엽 날개> 입소문이 난 유명한 브랜드의 다양한 방식의 선.풍.기 종류가 다양하게 있었는데 저는 날개 엽수를 깐깐하게 살펴서 바람의 세기나 소음이 얼만큼 될지 대략적으로 생각을 하며 알아보았습니다~!! 시중에서 판매하는 제품은 3~5엽 많아야 7엽의 날개수를 가지고 있어서 바람도 부드럽지 않고 소음도 심한게 성능이 부족하게 느껴지더라구요 ^^ 당연히 그러니 가격이 저렴햇던 거고 고가의 유명 브랜드 제품은 14엽의 이중 날개로 특허기술을 탑재해 성능은 좋지만 가격대가 40~50만원이라 바로 선뜻 구매하긴 망설여 졌어요.. 하지만 디디오랩 선풍기는 16엽의 이중 날개로 되어있고 회전 시 이 날개가 공기 단충을 작고 촘촘하게 해줘서 바람이 인위적이지 않게 부드러웠죠. 성능도 성능이지만 가격대가 합리적으로 출시 되어 정말 마음에 딱 들었네요. <2. 간단한 수납형> 일반적인 제품을 쓸 때에는 계절이 지나 보관할 대 창고에 자리를 억지로 만들었어야 하는 문제점이 있었어요... 전에 쓰던 선풍기는 크기가 큰 편이라 창고에 도저히 자리가 나오지 않아 제 방 구석에서 일년간 자리를 차지하곤 했었죠 ㅠㅠ 그런데 디디오랩은 스탠드형일 때 보다 크기를 1/3이나 작게 만들 수 있는 제품이라 정리도 간편하고 보관도 쉽게 가능해요 ㅎㅎ 또, 전용 파우치도 함께 들어있어서 정리 후에 넣어두면 날개나 틈새에 먼지가 쌓일 걱정이 없이 쓸 때마다 새 제품을 쓰는 느낌이 들더라구요. <3. 캠핑용 선풍기> 일반적인 선풍기도 높이 조절이 당연히 되긴 하지만 버튼식으로 조절하다 보면 어느새 쉽게 고장이 나기도 하는데요. 반면에 디디오랩은 지지대 3개로 튼튼하게 조립해 스탠드형과 탁상형으로 만들 수 있답니다. 공간이 좁거나 작은 텐트 실내에선 지지대를 2개만 연결해 낮게 만들고 넓은 공간에선 3개를 연결해 높게 쓸 수 있어 어디서든 시원한 바람을 쐴 수 있는 장점이 있어요^^ <4. 무선으로 최대 33시간 지속> 야외 캠핑이나 피크닉 때 선풍기를 틀려고하면 콘센트를 찾아 돌아다녀야 하는 경우가 많이 있어서 그 때마다 정말 귀찮은 적이 많이 있었어요!! 그런데 디디오랩 무선 캠핑용 선풍기는 그런 귀찮은 상황 없이 어디서나 간편하게 쓸 수 있었죠. 배터리 용량이 넉넉한 무선 제품이라 계속해서 충전을 자주 할 필요 없이 크게 배터리에 신경이 쓰이지 않게 정말 편리하더라구요~! 11.1v기준 2000mAh의 대용량 배터리로 한번 충전 시 무선으로 최대 33시간이나 작동이 가능하기 때문이랍니다 ^^ <5. 반영구적 BLDC 모터> 선풍기를 조금만 오래 틀어놔도 모터 부분이 금세 뜨거워져서 이러다 폭발하는 건 아닐까 걱정하기도 했는데 제품에 어떤 모터를 썼는지에 따라 많은 부분이 달라져서 세심하게 잘 살펴보시는 것이 좋아요. 디디오랩은 소비전력이 적은 BLDC 모터를 탑재해 발열 걱정이 없고 소음도 잘 들리지 않는다고 해요 덕분에 오랜시간 마음 편히 작동시킬 수 있고 소비 전력도 적어 매일 하루 24시간 틀어도 전기료가 1100원대라니 정말 경제적이죠? 그리고 정말 조용해서 잠귀가 밝은 저도 선풍기를 옆에 두고 숙면을 취할 수 있었답니다. <6. 자동 상하좌우 회전> 예전에 사용하던 제품의 가장 큰 단점은 바로 좌우 회전만 가능해 공기 순환 범위가 좁다는 것이었죠.. 디디오랩 선풍기는 좌우 회전은 물론이고 상하로도 조절이 가능해서 위로 바람이 향하게 조절하면 실내 공기가 훨씬 빠르게 쾌적해 지더라구요~ 좌우로는 최대120도 상하로는 90도 까지 조절이 가능해 장마철에 빨래를 말릴 때에도 활용도가 아주 높을 것 같은 예감이 들어요~!!! 이번에 새로 출시된 제품이라 가격할인 이벤트도 진행하고 있어 제 예상보다 더 저렴한 금액에 구입을 할 수 있었어요 핑크와 화이트 두가지 컬러로 나뉘어져 저는 깔끔하게 화이트를 선택했는데 어디에 놓아도 인테리어와 잘 어울려서 만족합니다 ^^ 주변 지인들에게도 항상 추천하고 있어요~ ㅎㅎ 제가 구입한 선풍기의 후기나 제품의 상세한 설명이 궁금하시다면 아래의 링크를 통해서 확인해 보시길 바래요 (본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성되었음) 
에코맘스 무선 선풍기 구입! 저녁을 먹고 아이들과 함께 공부하는 시간을 갖곤 하는데요. 요즘 날씨가 더우면서 습하다보니까 에어컨을 안 틀수가 없더라고요. 그렇다고 너무 오랜시간 가동시키기에는 아이들이 감기에 걸릴까봐 무선 선풍기를 알아보기 시작했어요. 작년까지만 해도 예전에 구입한 선풍기를 사용하곤 했는데 헤드를 고정하는 부분이 고장나면서 소음이 너무 심하게 나더라고요. 아이들이 잘 때 예민한 편이라 저소음으로 찾아보던 와중에 지인이 추천해준 에코맘스 선풍기는 가격이 저렴한 편인데 리모컨까지 있어서 요즘 가장 손이 잘 가는 가전제품 중 하나에요. 인터넷 공식 사이트에서 구입을 했고, 배송도 빠르게 받아볼 수 있었어요. 디자인도 심플하면서 화이트색상이라 인테리어를 중요하게 생각하는 저희 집과도 잘 맞는 분위기라서 어디에 두어도 이질감이 없다는 점도 마음에 들었답니다. 측면에서 보아도 무선선풍기 이기때문에 선이 없다는 부분도 깔끔해보였는데요. 특히 강력한 BLDC 모터를 앞세워서 써큘레이터 기능을 겸할 수 있다는 것을 강조하는 모델이기도 해서 옆통이 살짝 두꺼우면서 세련미가 넘치네요 아이 친구들이 놀러오거나 집에 손님이 왔을 때 꺼내두기에도 좋더라고요. 아무래도 이동도 편리하다보니 거실과 아이들 방 겸용으로 사용중이에요. 찾아서 유용한 정보를 알게 되었답니다. 써큘레이터는 주변의 공기를 모아서 제트기류로 쏘는 방식이라 옆통이 두껍고 날개는 작은편이라고 해요 그리고 바람이 좁고 길게 멀리까지 날아서 순환이 되지요 반면 선풍기는 주변 공기를 모아서 앞으로 내보내기만 하기 때문에 딱히 옆통이 두꺼울 이유가 전혀 없지요 바람을 부드럽게 내기 위해 날개 수를 늘리고 크게 키우는 방식으로 진행하고 있어요 제가 고른 무선 선풍기는 날개가 무려 7장이라는 어마어마한 숫자를 보유하고 있어요 더 부드러운 바람을 내보낼 수 있고요 팬의 지름도 넓어서 바람이 퍼져 나가는 범위가 넓은 전형적인 선풍기라고 할 수 있어요. 대신 BLDC 파워 모터를 달아 버려서 힘 자체를 무식하게 키운 덕에 써큘레이터의 장점을 지니고 있어서 공기 전환력을 가지고 있는 것이 특징이지요 구조 자체는 일반 제품 느낌인데 파워를 최대한으로 높여서 만능이라고 생각하면 쉽지요 에어컨이랑 같이 사용하면서 공기 순환 용도로도 쓰고 있는데요 그냥 바람 그 자체가 좋아서 선풍기만 쓸 때도 파워를 최대한으로 높여서 사용하기도 합니다 힘은 12단계로 조절할 수 있어요 세밀하게 조정이 가능하지요 날개가 7장이나 되어서 바람 세기를 강하게 높여 놨을 때에도 공기가 거칠지 않고 바람이 부드럽게 나와서 피부에 닿았을때 느낌이 좋네요 날개 개수가 많다는 건 그만큼 공기를 많이 끊어서 쓰는 거라 부드러움이 강조될 수 밖에 없거든요 수면 모드는 조용하면서도 부드러운 바람을 선호하지요 잘때 무언가가 건드리지 않고 깨지 않게 해주는 정도가 필요해요 우리가 무선인 제품을 사용할 때 제일 많이 보는 것이 사용 시간이지요 이건 완충한 상태에서 사용하면 16시간까지 쓸 수 있어요 매일 충전하면 진짜 귀찮자나요 아무리 선이 없다고 하더라도 주기적인 충전은 번거로울수 있는데 오랜시간 한번에 사용이 가능하네요 밤새 전원을 켜 놓은 상태로 자고 아침에 충전기 꽂아놓고 출근을 하지요 퇴근하면 다시 충전기 뽑고 무선이 상태로 쓰니까 선이 없어서 깔끔하답니다 전혀 불편하지가 않네요 후반으로 갈수록 힘이 달린다거나 바람이 약해지는 것을 느끼지는 않아요 파워 때문에 무선 선풍기보다 유선이 더 낫겠지라고 막연하게 생각하시는 분들은 에코맘스 제품을 써 보시길 바래요 콘센트나 전선을 따로 쓰지 않으니까 줄에 걸려 넘어질 일도 없고 이동 범위도 한정되어 있지 않아서 여기저기 방마다 가지고 다녀도 되고요 저희 집 주방은 에어컨도 없고 선풍기를 연결할만한 콘센트 여분도 없는 곳이는데요 요리를 해야하니 가장 더울수밖에 없는 공간이지나요 특히 여름에는 들어가고 싶지 않은데요 올해는 작년과 다르게 여름에도 국도 끓이고 볶고 하고 있답니다 저희집 주방 베란다가 제일 시원한 편이예요 베란다 문을 열고 켜면 베란다쪽 서늘한 바람이 자연스레 순환이 되어서 집안공기의 온도를 낮추지요 반대로 주방에서 나온 뜨거운 열기는 찬바람에 밀려서 밖으로 나갈수있게 도와주네요 집안을 시원하게 유지해주지요 무선 선풍기는 올해 처음 써 보는데 이렇게 편안함이 클 꺼라고는 진심 상상도 못했답니다 높이 조절이랑 좌우 조절폭도 커서 위아래까지 순환을 시켜주네요 제가 원래 사용하던 제품 헤드는 고정력이 좀 떨어지는 편이라 헤드가 고정이 잘안되고 옆으로 자꾸 휘어졌는데요 스르르 고개가 돌아가서 엉뚱한 곳에 바람을 보내 사람이 직접 가서 계속 조정을 해야했어요 이건 120도 각도 안에서 4포인트로 고정점을 잡을 수 있답니다 높낮이 조절도 깔끔하게 잘 되어서 침대, 책상 옆에 두고 쓰기도 좋고 바닥에 앉거나 누워서 TV볼 때도 아주 알차게 쓰고 있어요 소음이 없어서 바로 옆에 두고 티비를 봐도 바람을 받으면서 사용을 하는데요 크게 원하는 소리가 안들리거나 하지 않고 방해가 되지가 않네요 마지막으로 생김새를 자세히 볼까봐요 디자인이 정말 예쁘게 생겨서 외형만 보면 요즘 판매되는 고가의 모델과 구분이 되지 않으니 더더욱 갖고프지요 리모콘도 이렇게 간편하게 사용할 수 있게 되어 있어요 건전지 타입이고 풍향, 회전, 시간등 여러가지로 멀리서 선택을 할수가 있지요 특히 터치식 버튼이 들어가 있어요 LED 상태창도 디자인이 깔끔하지요 군더더기가 전혀 없어서 더더욱 심플합니다 요즘 대세디자인이라고 할수가 있지요 인테리어적으로도 도움이 될 수 있는 무선 선풍기를 찾고 계신다면 무조건 가성비좋은 바로 이것이지요 지금까지 제가 열거한 모든 장점들이 7만원대안에 다 담겨 있다는 건 진심 놀라지 않을수가 없지요 겉치례만 신경쓰거나 필요없는 기능까지 넣어있는 곳이 아니랍니다 대용량 배터리와 강력한 BLDC 모터를 탑재하고 있다는 점을 고려하면 이건 올여름 집으로 가지고 가야하지요 골골대는 선풍기가 있어서 고민이라면 당장 구경하러 오세요 무엇보다 식구들이 선을 밟고 넘어질 일이 없다는거 위험성이 확실히 줄었다는 것에 대만족을 합니다 
위스텝 휴대용 넥밴드 선풍기 두손 편하게! 아이를 데려다주고 오는 시간은 5분 남짓으로 짧지만 요즘 기온을 보면 너무 더워서인지 잠깐만 걸었을 뿐인데 땀이 뻘뻘 나는 거 있죠. 특히나 저는 괜찮지만 열이 많은 편인 아드님들은 더워라는 말을 쉴 새 없이 하면서 다니는 편이라 조금이라도 시원하게 다니라고 위스텝 휴대용 넥밴드 선풍기를 준비했답니다. 예전에 손에 들고 다니는 걸 사줬었는데 밖에 다니다 보면 불편한지 결국에는 제가 들고 다니는 짐이 돼서 이번에는 편하게 목에 걸고 다닐 수 있는 걸로 챙겨줬어요. 컬러는 네이비랑 화이트가 있었는데 저는 종종 저도 이용하고 다닐 예정이기 때문에 깔끔한 하얀색으로 선택했는데 역시나 받아서 보니 너무 예뻐서 마음에 들었어요. 사실 애들이라 어떤 색상을 해도 잘 어울리는데 저는 아무래도 어떤 의상을 입냐에 따라서 조금씩 차이가 있기 때문에 밝은 색으로 골랐는데 재킷을 입었을 때도 캐주얼하게 입었을 때도 어느 곳에도 매치하기에 괜찮았답니다. 물론 네이비색도 마찬가지이긴 했는데 제가 평소에 화사한 걸 좋아하는 이유도 있었어요. 옆쪽에 보면 휴대용 넥밴드 선풍기에 대한 간략한 특징들에 대해서 나와있으니까 궁금하신 분들은 쭉 살펴보시면 된답니다. 사실 요즘에는 워낙 많이들 쓰시기 때문에 다양한 브랜드가 나와있는데 그중에서도 위스텝 넥쿨을 고른 이유 중 하나는 바로 자유자재로 각도를 조절할 수 있는 실리콘으로 끈이 되어 있다는 것과 배터리가 오래가는 것 때문이었어요. 솔직히 아이들이랑 함께 하다 보면 충전을 시키는 것을 깜빡할 때도 있기도 하고 밖에서 놀다가 꺼지면 덥다면서 투덜거리거든요. 위스텝은 1400mAh로 야외활동을 할 때 2~3시간 동안 쓸 수 있으며 마이크로 5핀 케이블이 있으면 바로 충전을 할 수 있답니다. 내부 구성품은 설명서와 케이블 그리고 넥밴드 휴대용 선풍기 이렇게 간단하게 들어있답니다. 화이트 색상이라서 쨍한 색감이 참 예쁜 것 같죠. 사실 작동하는 데 있어서 버튼만 누르면 되기 때문에 설명서를 따로 읽지 않아도 바로 사용할 수 있답니다. 그래도 길지 않으니까 혹시 몰라서 천천히 읽어보고 서랍 속에 잘 챙겨 넣어두었어요. 그리고 애들한테도 따로 알려주지도 않았는데 이제 몇 번 써봤다고 이걸 누르면 되는 건지 물어보더니 밖에 나가서 풍속 조절도 알아서 하고 잘 갖고 다니는 거 있죠. 좌우 양쪽 듀얼 팬으로 시원한 바람이 나오는데요. 안쪽에는 터빈 팬이 장착되어 있어서 머리카락이 낄까 봐 염려하지 않아도 된답니다. 애들은 짧은 헤어라서 평소에 크게 신경 쓰지 않아도 되는데 저는 긴 편이라서 풀고 걸어 다니면 은근히 신경이 쓰여서 그냥 묶었는데 위스텝은 그런 걱정 하지 않고 편하게 다닐 수 있어서 좋았어요. 그리고 241g의 가벼운 무게라서 넥밴드 선풍기를 크게 부담 없이 하고 다닐 수 있답니다. 풍속은 3단계로 조절할 수 있는데요. 전원을 먼저 켠 다음에 순차적으로 누르면 바뀌는데 조용한 편이라서 높게 틀었을 때도 크게 소음에 신경 쓰이지 않았답니다. 물론 이건 각각 개인마다 느끼는 차이는 있을 수 있으니까 하단에 영상으로 담아놓은 소리를 듣고 참고하시면 될 것 같아요. 옆쪽에 충전을 할 수 있게 되어 있고 마이크로 5핀 케이블을 이용하면 된답니다. 그리고 연결해 주는 Band가 실리콘으로 되어 있어서 자유자재로 모양을 변형 시켜서 쓸 수 있답니다. 아무래도 제가 썼을 때랑 꼬마들이 착용했을 때 바람이 가는 각도가 조금씩 차이가 날 수가 있는데 맞춰서 살짝 돌려주면 되니까 편하더라고요. 그뿐만 아니라 사용하지 않을 때는 손목이나 가방 같은 곳에 돌돌 감아서 다니면 되니까 휴대용으로 갖고 다니기에도 좋답니다. 가방에 넣어도 되긴 하지만 가끔 작은 핸드백을 들고나가면 결국 손에 들고 다녀야 되는데 이건 감아두면 되니까 확실히 편하기도 하고 무게도 가벼운 편이라서 걸어두어도 크게 부담되지 않아서 좋은 것 같아요. 의자 뒤에도 살며시 걸어놨는데 집에서는 목에 안 걸고 내가 편한 곳에 다 잘 걸어두고 써도 괜찮을 것 같죠. 초등학생 아들이 썼을 때의 모습이에요. 안쪽으로 살짝 더 굽혀주면 목 안쪽으로 바람이 가게 되어 있어서 편리하게 사용할 수 있답니다. 이날도 기온이 35도까지 올라갔는데 운동하고 나왔는데 땀이 뻘뻘 나길래 바로 걸어주고 세 번째 높은 단계로 틀어서 집에 걸어왔는데 한결 시원하니까 편안해 하는 거 있죠. 그전에는 덥다고 하면 손으로 부채질도 해줘야 되고 햇빛이 안 오게 가려도 줘야 되니 제가 바쁘고 힘들었는데 이제는 그냥 챙겨가기만 하면 되니까 일도 줄어들고 유용하게 잘 쓰고 있답니다. 요즘 너무 더워서 밖에 있는 시간이 길지 않긴 하지만 그래도 아직 어려서 혹시라도 무겁지 않을까 싶어서 넌지시 물어봤는데 이 정도는 충분히 들고 다닐 수 있다고 괜찮다고 하는 거 있죠. 그래서 밖에 나갈 때 꼭 같이 챙겨서 나가고 있답니다. 위쪽에 누르는 버튼이 올라가게끔 착용을 시켜주면 다니면서 얼마나 더운지에 맞춰서 꾹꾹 누르면서 바꿀 수 있기 때문에 누구든지 편하게 사용할 수 있답니다. 사실 꼬마들이 학원에 다닐 때 한낮에 다녀서 조금이라도 시원하게 하고 다니라고 챙겨준 건데 남편이 보더니 자기는 네이비 색상이 있으면 좋겠다면서 넌지시 욕심을 내는 거 있죠. 예전에는 주말이면 실내를 위주로 다녔지만 요즘에는 거의 대부분 실외에서 활동을 하고 다니니까 온 가족이 하나씩 하고 다닐 수 있게 챙기는 것도 괜찮겠다 싶었답니다. 다음 주도 보니 기온도 높고 날도 많이 더울 것 같아서 휴대용 넥밴드 선풍기 잘 챙겨 다니려고 열심히 충전을 시켜두고 있답니다. 실리콘으로 내 마음대로 쉽게 각도도 조절할 수 있을 뿐만 아니라 배터리도 대용량이라서 올여름 위스텝 아마 유용하게 쓸 수 있을 것 같아요. 
목걸이 선풍기 여름대비 해결했어요! 정말로 무더운 여름날씨가 다가온 요즘 답답한 마스크와 눅눅한 공기에 휴대용 선풍기 없이 돌아다니기란 뚜벅이들에게 쉬운 일이 아니죠ㅠㅠ 저도 마찬가지로 자가용이 없이 걸어다니는 일이 훨씬 많기 때문에 휴대용 선풍기는 필수적으로 필요한 여름아이템인데요 요새는 목걸이 선풍기가 많이 유행하고 또 저희 남편도 사용하고 있길래 저도 하나 구매해봤어요~ 신랑이 사서 쓰고 있는 걸 처음엔 똑같은걸 살 생각으로 한 번 빌려서 착용해봤었는데 고정형이라 그런지 목이 좀 갑갑한 느낌이 있더라구요 그래서 제가 산 선서니넥밴드선풍기 1+1 할인하고 있길래 남편것도 바꿔줄 겸 2개로 주문해서 쓰고 있어요ㅎㅎ 그 이랑 다른걸로 사려고 이것저것 알아보고 있을 때 보니까 목걸이 선풍기 살 때 꼭 필요하겠다 싶은 기능 2가지가 눈에 띄어서 다른 분들도 목걸이 선풍기 살 때 참고하시면 좋을 것 같아 정리해보려고해요 결론부터 말씀드리자면 각도조절이 가능한지? 또 튼튼한지? 또 고정력은 어떠한지? 배터리 사용시간은 넉넉한지? ↑↑↑ 바로 위 두가지가 중요하다~ 이런 말인데요ㅎㅎ 그럼 왜 저 두가지 요소가 중요한지? 밑에서 꼼꼼히 설명드려볼게요~ 첫번째, 각도조절이 가능한가? 또 고정력은 어떠한가? 최근에 유행하는 만큼 종류도 다양하게 나와서 밴드만 꺾이는 제품도 있고 밴드가 끈?처럼 말려서 말았다 폈다 할 수 있는 형식 등등 상당히 많은 제품들이 있더라구요! 종류별로 후기들을 살펴보니 각도 조절이 불가능한 목걸이 선풍기의 후기들은 눈이 시리다~ 마스크쪽에 바람을 쐴 수 없어서 아쉽다~ 요런 후기들이 눈에 띄었어요 눈에 띌 수 밖에 없는게 써보지 않아도 일상에서 충분히 공감할 수 있는 부분이더라구요ㅠㅠ 일상에서 자연바람이나 인공바람을 얼굴 정통으로 계속 맞고 있다고 생각해보세요 눈뜨고 있으면 눈이 점점 건조해지고 뻑뻑해짐을 느낄 수 있잖아요? 특히나 저는 라섹을 했던 눈이기 때문에 눈이 건조해지는 것은 치명적이고 피로감도 두배로 쌓이기 때문에 불편함이 공감이 가는 부분이었어요 요새는 마스크를 빼놓을 수 없는 일상인데 덥기까지해서 숨쉬기 답답한 경우가 많이들 있지 않으신가요? 그럴 때 바람이라도 쐬주면 그나마 답답함이 덜어지는데.. 이런 부분에서 목걸이 선풍기는 각도 조절이 가능한 제품이 얼굴과 목 부분에 골고루 바람을 보낼 수 있기 떄문에 더운 여름 야외활동 할 때에 사용하기 적합하다는 생각이 들었어요 그리고 부가적이지만 정말 중요한 부분이라고 생각하는 건 밴드관절의 고정력! 밴드관절이 조절을 가능한데 맥아리없이 힘이 없다?? (⊙_⊙;) 얼굴 근처로 바람이 오게끔 세워놔도 걸을 때 계속 밑으로 내려간다는 말도 심심치 않게 찾아볼 수 있었는데 이건 정말로…. 더 말 할 필요도 없이 힘없는 밴드는 각도조절이 되어봤자 말짱도로묵인 거 알 수 있으시겠죠? 두번째, 배터리 사용시간이 넉넉한가? 대부분의 목걸이 선풍기를 살 때 보면 사용시간이 길다~~ 오래오래 사용할 수 있다~~ 이렇게 말은 써있는게 많지만 그 말만 보고 사셔서는 안된다는 것!! ‘그럼 뭘 보고 사야한다는 말이죠??’ 제대로 된 배터리 사용시간이 넉넉한지 확인하는 방법은 간단합니다 제품설명란에 표기되어 있는 배터리 용량을 확인하는 것! 여러 제품들의 설명페이지를 바탕으로 생각해 보았을 때 2000mAh~3000mAh 이 정도의 배터리용량으로는 사실상 야외활동보다는 실내용에 적합하다는 것! 실내에서는 언제든 충전기를 꽂아줄 수 있으니까요ㅎㅎ 제가 쓰고 있는 선서니넥밴드선풍기는 4000mAh라는 대용량 배터리를 자랑하는데요 요정도~ 요 4000mAh는 되어야 야외활동을 목적으로 쓸 때 장시간 더운 곳에 노출되어 있는 분들에게 적합하고 판단되더라구요~! 배터리 용량을 적은 것을 사게되면 길가다 갑자기 방전되어버리는 경우도 있고 번거롭게 자주 충전해줘야한다는 불편함이 있을 수 있어요 (물론 사용전에 충전을 해놓으셔야하는건 기본!) 위 두가지의 기능만큼은 꼭!! 가지고 있는 선풍기가 합리적인 선택을 하는 것에 도움을 줄 수 있을 것 같아요 😊😊😊 제가 쓰고 있는 선서니넥밴드선풍기도 위의 기능을 가지고 있으면서도 비교적 가격대비 성능이 좋아서 남편이랑 저랑 모두 만족스럽게 잘 쓰고 있답니다~ C타입의 케이블을 사용하는 선서니넥밴드선풍기는 위에 첨부해놓은 사진들도 보시면 알 수 있듯이 꽤나 고정력이 좋아서 한 번 방향을 틀어놓고 걸어다녀도 잘 돌아가지 않더라구요~ 바람이 나오는 부분을 헤드라고 하던데 헤드부분도 따로 돌아갈 수 있도록 설계해놔서 위아래로도 바람을 쐴 수 있는 점도 좋았어요ㅎㅎ 목에 착용했을 때 실리콘 재질이라서 부드러웠고 뒷덜미부분에 충전기 꽂는 부분이 무거울 수도 있으려나..? 걱정도 했었는데 오히려 뒤쪽에도 무게중심을 실어줘서 흔들리지 않게 잡아주면서 목에 무게가 쏠려 무리가 가지 않도록 도와주는 역할을 하더라구요ㅎㅎ 처음엔 목에 딱 맞게 착용했을때는 어? 무거운건가?했는데 몇 번 착용하다보니 제대로 착용하는 법을 터득해서 목에 무리없이 잘 쓰고 다니고 있어요~ 무엽이기 때문에 소음도 적은 편이라서 강풍으로 해놓을 때를 제외하고는 귀에 거슬리는 편도 아니었어요 디자인도 깔끔하고 색깔도 고급지게 나와서 어떤 옷에 착용해도 무난하게 소화하더라구요 남편도 이전에 쓰던 것보다 더 편하다고 좋아하고 부모님도 신기해하면서 갖고싶어하시는 눈치길래 1+1세트로 하나 더 사서 드리려고 생각중이에요ㅎㅎ 아직 1+1 할인해주고 있으니까 관심있으신 분들은 선서니넥밴드도 참고하셔서 보시면 좋을 것 같아요~ 밑에 링크 남겨드릴게요~^^ 
선풍기 추천 무선 접이식으로 선택 사실 저는 더위를 그렇게 많이 편이 아닌데 이번엔 유독 여름이 빠르게 찾아오는 느낌이 들었는데요 아직 초여름인 만큼 에어컨은 좀 빠른 느낌이고 가만히 있기엔 정말 더워서 선풍기 하나 구매 해야겠다는 생각이 들었어요 전부터 쓰던 제품도 있었지만 너무 오래 되어서 누렇게 변색도 된 데다가 눌어붙은 먼지 닦이지 않았고 심지어 덜덜거리는 소음도 심해서 늦기 전에 구매하기로 했어요 주변에 괜찮은 선풍기 추천 좀 해달라고 조언을 구하며 제가 스스로 비교를 해본 후에 새로 구매하게 된 제품이 바로 디디오랩 제품인데요 최근엔 인테리어를 생각하시는 분들도 많이 보이는데 깔끔하면서 정리까지 편리한 선풍기 추천 드려볼까 해요 그럼 이제부터 제가 구매한 디디오랩 제품 하나씩 소개해 드리고 제 마음을 사로잡은 장점까지 이야기 해드릴게요! 1. 16엽의 날개 시중 판매되는 선풍기나 서큘레이터 제품의 바람의 소음과 세기가 정해지는 부분은 바로 날개의 엽수라고 말하더군요! 제가 좋아하는 발**의 제품이 고가인 이유도 바로 14엽의 이중 날개를 사용했기 때문이라고 하는데요 하지만 그렇다고 한번에 40~50만원을 지출하기에는 부담스러워서 고민되기 시작했어요 제가 선택한 디디오랩은 가격도 타사 제품에 비해 저렴 했을 뿐 더러 16엽의 이중 날개로 되어있어 공기 단층을 섬세하게 만들어 주고 이로 인해 안정적인 바람을 느낄 수 있었네요 저도 더운 점심시간 때에는 잠깐 작동시키고 있는데 얼굴에 직접적으로 바람이 닿아도 눈이 따갑지도 않고 거의 자연바람 느낌에 가까웠답니다! 2. 수납이 간편한 제품 크기가 큰 이전 제품은 보관을 하려면 제품보다 더 큰 사이즈의 비닐을 사서 그대로 덮어두고 창고 한 곳에 놔둬도 이동을 할 때마다 거슬리곤 했었는데요 반면에 디디오랩은 사용하지 않을 떈 수납이 되는 형태로 보관을 할 수 있다는 점이 만족스러웠죠 부품들이 하나하나 분리가 되는 방식이기 떄문에 공간 차지도 많이 하지 않았어요 게다가 같이 동봉된 파우치 안에 쏙 넣으면 보관하기에도 쉬우니 나중에 날씨가 추워질 때 해야 할 보관이나 수압 걱정은 안해도 되었답니다 또한, 이 파우치의 소재도 저렴한 비닐이 아니라 고급스러운 벨벳 소재이기 때문에 금방 찌어질 걱정하지 않고 오래 사용해도 될만큼 튼튼해 보였어요 3. 캠핑용 선풍기 디디오랩 제품의 경우 높낮이 조절이 유용하게 가능하기 때문에 가지고 다니기에도 좋고 요즘 자주 가시는 캠핑용으로도 적합해 보이더라구요! 캠핑을 가서도 꼭 밖에서만이 아니라 텐트 안 실내나 캠핑 테이블에 올려두면 원하는 높이로 빠르게 조절이 가능하다는 점도 또 다른 특징이에요 사실 저는 흔히 말하는 캠핑족인 사람인데요 이런 부분도 진짜 혁신적이라는 마음도 들면서 다음달에 캠핑 계획을 세우고 있는데 까먹지 않고 꼭 필수로 챙겨가려고 한답니다 4. 강력한 BLDC 모터 제가 선택한 요 제품은 소비전력이 낮은 BLDC 모터를 탑재했을 뿐만 아니라 하루 24시간 종일 작동시켜도 한달 요금이 1,100대여서 나오지 않아서 전기세 걱정에서도 마음이 놓였어요 작년 여름에는 아이가 더워하면 선풍기를 틀어 줬는데 반대로 소음 때문에 더 울곤 했어서 힘들게 손부채 질을 해야헸던 기억도 났어요 ㅠㅠ 디디오랩은 BLDC모터가 탑재되어서 소리가 거의 안나는 저소음 제품이라 이제는 마음 편하게 틀어 두려고 해요 ㅎㅎ 5. 최대 33시간 무선 사용 제가 추천을 받을 때 가장 먼저 생각했던 부분이 배터리 용량에 대한 부분이었어요 무선 제품인 다른 전자기기도 집에 두고 쓰고는 있지만 은근히 배터리가 용량이 적어 오히려 자주 충전해야 하는 귀찮음까지 몇 번 겪었기 때문이었어요 디디오랩은 11.1v 기준 2,000mAh나 되는 대용량 배터리를 가지고 있기 때문에 전원 충전기를 굳기 찾지 않아도 최대 33시간까지 작동시켜 놓을 수 있더라구요 6. 자동 상하좌우 회전 디디오랩은 자동으로 좌우 회전을 최대 120도, 수동으로는 상하 조절이 90도까지 조절할 수 있는데요! 상하조절이 90도까지 되는 제품은 사용해본 적이 없었는데 장마철 빨래 말릴 때도 정말로 좋고 에어컨을 틀어 놨을 땐 실내를 순환시키는 용도로도 참 적합 해서 쓰면 쓸수록 이 기능이 정말 요긴해서 마음에 들었어요 참 그리고 이건 개인적으로 대박이라고 느끼고 있는 점 중 하나인데 이렇게 동글동글 리모컨이 있어서 원거리에서도 마음대로 원하는 작동을 할 수 있었네요 ㅎㅎ 이 리모컨은 선풍기 헤드에 있는 조작 방법을 모두 쓸 수 있기 때문에 날이 더운 여름엔 몸을 움직이기도 더 귀찮게 느껴지는 저에게는 제격인 구성품 중 하나더라구요 ㅎㅎ 오늘은 이렇게 구매하면서 만족하고 있는 디디오랩 제품 정보를 알려드리면서 여러분들에게 선풍기 추천도 함께 하며 포스팅 작성해 봤네요! 무선 스탠드 제품이라 더 편리하고 바람의 세기도 알맞아서 잘 사용하고 있어요! 디디오랩에서 나온 신제품이라 그런지 런칭 기념 이벤트를 진행하고 있으니 제품 찾고 계신 분들은 하단에 링크 들어가시면 도움 되실거에요! 
선풍기 써큘레이터 디디오랩 차이 뉴스를 보니 8월에 또 장마가 시작된다고 하던데 제가 사는 지역은 7월엔 잠잠하다가 이번주부터 시작돼서 습하고 더운 날씨가 계속 되고 있네요 ㅠㅠ 집에서 출근 준비를 할 때에도 땀이 송골송골 맺혀서 짜증이 나기도 하더라고요 해가 지는 저녁에는 조금은 괜찮겠지 싶다가도 대중교통을 타고 다녀서 그런지 더 힘들더라고요 집에 오자마자 찬물로 샤워 먼저하고 전에 사용하던 선풍기를 꺼내 작동을 시켰는데 너무 오래 사용한 물건이라 그런지 소음도 더 많이 나는 것 같고 자꾸 작동이 멈추는거에요.. 수명이 간당간당해 보여서 이 참에 바꾸자 싶어 얼른 선풍기 서큘레이터를 검색해보게 되었답니다 보편적인 선풍기와는 다르게 써큘레이터는 작은 사각지대까지 바람을 골고루 순환시켜줘서 공기가 더 쾌적해진다고 하더라고요 그렇게 열심히 차이점을 알아보고 가성비나 기능적인 부분도 따져 선택하게 된 게 바로 선풍기 써큘레이터 둘 다 겸용으로 사용이 가능한 디디오랩 제품이랍니다! 확실히 집안 곳곳에 공기순환도 잘 되고 무선이라는 편리한 장점 외에도 디디오램만의 장점이 엄청 많아서 여러분들께도 제품 소개를 해드릴까 해요 1. 16엽으로 부드러운 바람 선풍기나 써큘레이터와 같은 제품들은 날개 엽수에 따라 바람의 세기나 소음까지 결정 된다는 것을 다들 알고 계셨나요? 저는 이번에 처음 알게 된 사실인데 보통 써큘레이터들이 저렴한 이유도 날개 엽수가 3~5엽으로 되어 있기 때문이라고 하더라고요 50만원대를 호가하는 유명 브랜드의 제품은 14엽의 이중 날개를 사용해 그만큼 성능이 뛰어나다고는 했지만 써큘레이터 하나 구매하자고 그렇게 큰 돈을 선뜻 쓰기에는 고민이 많이 되더라고요 하지만 디디오랩은 날개 갯수가 무려 16엽의 이중날개로 되어있으면서도 가격이 부담스럽지도 않았고, 이 날개가 회전 시 공기단층을 촘촘하게 해주는 역할을 해준다고 하니 더 만족스럽더라고요 그래서 그런지 확실히 기존에 사용했던 것보다 훨씬 섬세하고 은은한 바람을 느껴볼 수 있었고 눈이 쉽게 건조해지는 일도 없어서 한번 더 만족스러울 수밖에 었었어요 2. 간단 수납형 많이들 사용하고 계신 스탠드형 제품은 여름철이 지나면 창고에 넣어 보관을 해야 하는데 그럴 때 마다 빈 공간을 확보하느라 늘 애쓰게 되잖아요 열심히 정리를 해서 보관을 했다 싶어도 여름이 아닌 날씨에는 창고에 우뚝 서있는 선풍기 때문에 이리 치이고 저리 치이기도 하더라고요 하지만 디디오랩은 자체 수납이 가능한 써큘레이터이기 때문에 이러한 문제를 한 번에 확 없애주더라고요 저도 그동안 많은 여름 가전들을 써보고 작동시켜봤지만 이렇게 간단하게 수납이 되는 써큘레이터는 처음이라서 신기하기도 하고 너무 편리했답니다 무료로 받을 수 있는 이 전용 파우치도 요긴하게 쓰일 것 같았는데 수납형으로 제품을 만들고 나서 파우치 안에 넣으면 다음 여름철에도 깨끗한 새 상품 같은 제품을 만나 볼 수 있을 것 같아요 3. 캠핑용 (스탠드형 or 탁상형) 디디오랩같은 경우는 높낮이 조절도 특별했어요 헤드를 누르거나 당겨서 높이를 조절하다 보니 쉽게 머리 부분이 고장나곤 했던 기존 제품들과는 달리 이렇게 세 개의 지지대를 돌려 연결만 해주면 쉽게 탁상형과 스탠드 형으로도 만들어 볼 수 있더라고요 개인적으로는 텐트 안이나 캠핑 테이블에서도 언제든지 시원한 바람을 맞을 수 있을 것 같다는 생각이 들었고, 야외에서 쓰기에도 진짜 제격이라는 생각도 들었답니다 4. 반영구적인 BLDC 모터 보통 선풍기나 써큘레이터와 같은 일반모터를 사용하는 제품과 BLDC 모터를 탑재한 선풍기로 나뉘어 진다고 하더라고요 그 중에서도 BLDC 모터가 아주 기능적인 면에서 탁월하다고 하던데 알아보니 발열도 적고 소음도 줄여줄 뿐더러, 월 전기요금까지 아껴주는 대박적인 모터라고 해요 디디오랩 무선 스탠드 선풍기도 이 BLDC 모터를 탑재하고 있어서 하루 종일 틀어 놓아도 한달 요금이 1,100원대밖에 나오지 않는다는 특별한 장점을 가지고 있었어요 또한 소음이 거의 들리지 않는 저소음이라 집에서 공부를 하거나 잠에 들 때에도 큰 스트레스 없이 사용하기에 딱 좋았어요 5. 무선 사용 최대 33시간 지속 앞서 제가 디디오랩 제품은 야외에서 쓰기에 참 좋을 것 같다는 말을 했었었는데 탁상형과 스탠드형으로 반들어 볼 수 있다는 것 외에 다른 이유도 있는데요 바로 지지대 속에 내장된 배터리의 용량이 11.1v 기준 2,000mAh이라는 것! 이 배터리가 얼마나 대용량인지 감이 잘 안오시는 분들을 위해서 제가 말씀드리자면, 한 번 완충 했을 때 무려 33시간이나 무선으로 사용이 가능하다는 의미랍니다! 전원 어댑터 없이도 이렇게 오랜시간 작동을 할 수 있으니 야외에서도 배터리 걱정없이 쓸 수 있을 것 같아요 요즘 무선 가전을 많이들 사용하고 계신 것 같은데 제가 쓰고 있는 다른 무선 가전보다 그 이름값을 톡톡히 하는 제품이기도 해요ㅎㅎ 6. 자동 상하좌우 회전 기능 선풍기 써큘레이터를 써보신 분들은 아시겠지만 가장 큰 차이점은 바로 상하로도 회전이 가능한지에 대한 여부잖아요 보통 일반적인 선풍기는 좌우로만 바람을 맞아볼 수 있어서 그 범위가 너무 적고 그만큼 실내가 빠르게 쾌적해지지 않더라고요 실내 공기 순환을 위해서는 상하좌우로 넓게 바람을 보내주어야 한다는 건데 바로 디디오랩이 그 역할을 톡톡히 해내고 있답니다 좌우로는 최대 120°,상하로는 90°까지 각도 조절이 되어서 정말 써큘레이터 겸용으로도 잘 쓰고 있어요 많은 후기를 보니 상하로 회전이 되는 기능으로 장마철 빨래를 말릴 때도 자주 애용하신다고 하던데 저도 그렇게 한 번 활용해 보려고요 시원한 바람은 물론이고 자연풍에 가까운 바람까지 모두 만족스럽게 사용이 가능한 여름 가전을 찾고 계시다면 오늘 제가 포스팅한 글을 참고하셔서 좋은 제품으로 고르시길 바랄게요!! 디디오랩은 지금 런칭 기념 이벤트도 진행중이라고 하니 하단 링크 참고하시면 좋을 것 같아요 
선풍기 서큘레이터 써봤더니 차이를.. 이번 여름도 역대급 기온이 이어지고 있다 보니 정말 땀이 주륵주륵 나서 선풍기나 에어컨은 필수인 것 같습니다 제 지인은 서큘레이터를 쓰고 있다던데 회전 반경이 은근 좁아서 실내가 쾌적해지지 않았는데요 그래서 그런지 공기 순환도 되지 않고 덥기만 더워서 은근 스트레스도 받는다고 하더라고요 저는 색다르게 좋은 제품으로 구매하고 싶어서 선풍기 서큘레이터의 기능도 하면서 장점을 톡톡히 볼 수 있는 제품으로 차이점을 따져서 알아보게 되었답니다 열심히 검색을 한 뒤 차이까지 따져 본 다음 후기도 다양하며 평점도 높은 디디오랩 무선 스탠드 선풍기로 골랐어요 배송이 오자마자 바로 바람을 맞아 봤는데 이거 정말 마음에 들어서 여러분들께 포스팅 해보려고 해요ㅎㅎ 그럼 이제부터 디디오랩 선풍기 서큘레이터 솔직 후기와 함께 장점까지 말씀드릴게요! 1. 16엽 이중 날개 여러분들은 제품을 선택하기 위함으로 가장 까다롭게 보는 사항이 있으신가요? 바람세기와 소음이 가장 중요한 부분 중에 하나인데 써큘레이터 같은 제품을 구매할 때 이 부분을 알기 위해선 날개 엽수를 보시면 된다는 사실! 값이 저렴한 것들은 날개수가 많아야 3~5엽, 7엽으로 이루어져 있기에 저렴한 것이었고 14엽 이중 날개로 왼 고가 브랜드 제품도 있긴 했는데 이런 건 5~60만원을 줘야 구입할 수 있어 너무 부담이 되더라고요 그래도 다행이 가격차이부터 성능따지 만족스러운 제품을 찾을 수 있었는데 바로 디디오랩 무선 선풍기였어요 제가 이번에 구매한 디디오랩은 일단 날개 수가 무려 16엽의 2중 날개로 되어있었고 회전하면서 공기 단층을 작고 섬세하게 만들어줘서 아주 부드러운 바람을 느낄 수 있었는데요 기존에 선풍기 서큘레이터를 사용할 때 바람이 회전이 되지 않아서 인가 가까이 있지 않는데도 눈이 약한 저는 눈이 따갑기도 했었답니다 요건 만들어낸 바람인가? 싶은 생각도 들고 부드러운 자연 바람과 비슷해서 참 마음에 들었답니다 2. 부피 차지가 없는 수납형 일반적으로 선.풍.기를 사용하고 찬 바람이 불어오면 베란다나 창고에 정리를 하게 되는데요 그럴때마다 정말 자잘한 베란다 물건들이 있다보니 스탠드형 제품은 놓을 자리가 없었던 적이 한 두번이 아니었어요 보통 선풍기를 넣을 때는 먼지 커버를 씌우는 일이 많지만 분리가 안되니 창고 아무 곳에나 방치를 하기도 어려워서 상당히 곤란했던 적이 많았어요 그런데 디디오랩 선.풍.기는 보관할 때 수압 형태로 분해해서 전용 파우치에 쏙 넣어서 서랍에 두면 되니까 그 사이에 날개 겹겹이 먼지 쌓일 걱정도 없고 공간도 활용할 수 있어서 더욱 좋았답니다 3. 캠핑용 선풍기 디디오랩 스탠드 무선선풍기 차이는 지지대를 활용하여 높낮이 조절도 자유자재로 가능했는데요 저와 친구들은 최근 캠핑에 흥미를 느껴서 인적이 드문 곳을 찾아 다니고 있지만 햇살이 점점 뜨거워져서 고민이었답니다 그런데 지금 저에게는 디디오랩 무선 스탠드 선풍기가 있어서 이제 이런 고민은 남의 이야기랍니다 이게 높낮이 조절이 내 맘대로 가능해서 상황에 따라 스탠드형과 탁상형으로 활용할 수 있었으며 무선이라서 콘센트 없어도 어디든 가지고 다닐 수 있으니 진짜 혁신적이라는 생각이 들었어요! 캠핑장을 굳이 가지 않아도 가볍게 집 앞 공원에 산책을 나갈 때에도 정말 유용하게 쓸 생각에 벌써부터 신이 나기도 하는데요! 4. 강력한 BLDC 모터 추가로 디디오랩 제품에는 소비전력이 적고 반영구적인 내구성이 특징인 BLDC 모터가 사용되고 있는데요 워낙 뛰어난 내구성 덕분에 오랫동안 제품을 튼튼하게 사용할 수 있었고 시중 제품들과 눈에 띄는 차이는 바로 전기세를 절약시켜주는 제품이라는 것이에요 디디오랩 제품은 하루 온종일 제품을 가동시켜 놔도 한 달 요금이 1,100원 정도라서 전기세 걱정없이 마음껏 사용할 수 있었어요 게다가 BLDC 모터는 소음이 정말 작은 것도 장점 중 하나인데 그래서 잠귀가 밝은 저도 잘 때 틀어 놓고 시원하게~ 잘 수 있었어요 ㅎㅎ 5. 최대 33시간 무선 사용가능 디디오랩 제품은 위에서 보셨다시피 무선 스탠드 선풍기인데요 한번 완충을 해 놓으면 전기 없이도 어디에서든지 사용할 수 있다는 것! 배터리 충전을 해줄 때에는 전원 어댑터를 사용하면 되어 간단하고 가장 마음에 들었던 게 번거롭게 충전을 하지 않아도 되더라고요 이유는 디디오랩 무선 스탠드 선.풍.기에는 11.1v 기준으로 2,000mAH의 대용량 배터리가 탑재되어 있기 때문이었어요 완충을 해 놓기만 하면 전원 어탭터를 연결하지 않아도 무려 33시간 까지 쓸 수 있기에 자주 충전을 해야하는 번거로움을 줄여줬어요 6. 자동 상하좌우 회전 기능 지금까지 쓰던 선풍기 서큘레이터를 사용할 때 가장 크게 느껴진 것은 상하좌우로 자유롭게 각도를 조절 할 수 있는 점인데요 디디오랩은 자동 좌우회전이 최대 120도 수동 상하조절로 최대 90도까지 가능해서 원하는 부분으로 각도 조절을 해 시원한 바람을 보낼 수 있기에 바람이 가지 않는 곳이 없이 잘 쓸 수 있었어요! 마침 디디오랩에서 이번에 출시 기념으로 가격할인 이벤트도 하고 있다고 하니 참고해 주세요 
한일 선풍기 아기바람 고민일땐! 날씨가 점점 더워지다 보니 집에서 에어컨을 키거나 선풍기들을 켜게 될 때가 많더라구요, 하지만 아직 어린아가가 있다 보니 기존에 쓰던 건 바람이 너무 센가 싶어 염려가 되더라구요, 그래서 이번에 한일 선풍기 아기바람으로 알아보게 된 것인데요, 한일 같은 경우 워낙에 브랜드파워가 강하기도 하고 아기전용으로 나온 것이 있어서 인기가 많기도 하지요 하지만 생각보다 금액대가 너무 높다 보니까 10만원 이상이라 저도 고민이 많이 되더라구요, 그래서 얼마 전에도 한일 선풍기 핫딜을 기다려봤지만 기존가격이 워낙 높다 보니 사실 10만원 미만으로 내려가지를 않아 고민이 많이 되더라구요, 그래서 샤오* 제품가격이 조금 저렴해 혹하긴 했으나 배송비까지 따지면 비슷하고 특히 AS가 안된다 라는 점이 저를 망설이게 하더라구요 , 그러다 얼마전 아기친구집에 놀러 갔다가 이것을 보았는데 생각보다 너무 좋더라구요, 12단게의 바람으로 나누어지며 무엇보다도 무선이라는 점이 가장 마음에 들더라고요. 비슷한 사양의 제품들이 많지만 특히 무선 제품인 경우 대부분은 높은 가격들을 보이게 되잖아요, 하지만 이것 같은 경우 무선이면서 바람세기 조절이 12단계 조절이 됨에도 불구하고 가격이 79,000원인거죠, 같은 기능이나 옵션인 여러 제품을 단순하게 비교만 해 보아도 이게 헐씬 가성비가 좋다는거 바로 알아볼 수가 있겠더라구요, 그래서 한일 선풍기 아기바람대신에 제가 최종적으로 고른 것은 바로 에코맘스였어요. 사실 기능들이 많지만 제가 가장 우선으로 꼽은 것이 바로 무선이라는 기능이었거든요, 주방에서 요리를 하거나 혹은 설거지 할 때에도 가볍게 들고 가서 시원하게 쓸 수가 있으며 에어컨이 바람이 닿지 않은 장난감방이나 서재에서도 유용하게 쓸 수 있기 때문이죠 대신에 고른 것이었지만, 저는 오히려 굳이 그런 고민을 왜 오랜시간 했나 싶을 정도로 너무 만족을 하고 있어서 소개해보는데요. BLDC모터 같은 경우 이것이 고급 드라이기 안에 들어가는 초강력의 프리미엄모터로도 잘 알려져 있는 것인데요, 일반적인 선풍기보다도 이것이 포함되어 있기 때문에 풍량이 무려 5배나 더 세고 시원하다 라고 볼 수가 있더라구요, 한일 선풍기 와도 비슷한 기능에 심지어 선이 필요 없기까지 하니 굳이 가격이 아니더라도 대충보았을 때도 저는 이것이 훨씬 낫다고 생각을 한답니다. 디자인은 깔끔한 화이트로에다 심플한 디자인이기 때문에 거실을 포함해 어느 공간에 두어도 인테리어를 헤치이 않으면서 자연스럽게 어우러지겠더라구요 , 그러다 보니 예전선풍기들은 모두 치워버리고 이걸로 하나 더 들일까 고민을 하고 있어요, 얼마전 친정엄마도 다녀가셨는데 요거 너무 마음에 드신다면서 하나 선물해 달라 하시네요 ^^ 한일 선풍기 골라볼까 하다가 이것같은 경우 서큘레이터의 역할도 톡톡해 히 내고 있더라구요, 풍량의 종류가 여러 가지고 매우 다채롭기 때문에 에어컨과 함께 사용하는 경우 주변 공기들을 쾌적하게 만들어 줄 수가 있기도 하더라구요, 그렇다 보니 요즘 많이 쓰시는 무풍에어컨 쓰시는 분들이 요걸로 함께 쓰는 경우가 많다고 하네요 리모컨이 별도로 있기 때문에 먼거리에서도 쉽게 사용을 하여 볼 수가 있는데요, 일일이 켜고 끄려고 엉덩이 들어 이동하지 않고 소파에서 편하게 조작을 할 수가 있기도 하죠, 하단부위에 패널이 따로 보여지고 있기 때문에 어디서나 편하게 작동할 수가 있었어요 한일 선풍기 보다도 좀 더 다양하게 헤드를 조절할 수가 있다 라는 점도 좋더라구요, 거실에서 사용할 때와 방에서 아가와 사용할 때의 각도가 달라질 수가 있잖아요, 이러한 점들까지도 미세하게 조절하여 줄 수가 있기 때문에 사용하는 환경에 따라서 누구나 쉽게 변화를 줄 수가 있어요, 30도, 60도 ,90도, 120도까지도 조절을 할 수가 있으므로 가족들이 많이 모인날, 혹은 혼자서 쓰는 날에 따라서 여러 가지 모드로 세팅을 해볼 수가 있어 좋더라구요, 한일의 아기바람같은 경우 아가들이 사용하기에 좋으나 사실 가격대가 너무 높다보니까 살까말까 주저하는 분들이 많이 계시기도 하더라구요, 섬세한 풍속모드로 나누어져 자연모드 혹은 수면모드, 그리고 일반모드까지도 여러 가지 구분을 하여 볼 수가 있는데요, 상황에 따라서 여러 가지의 모드들로 구분할 수가 있으므로 소음이 없으면서도 은은하게 쾌적함을 만들어볼 수가 있어요 고민을 하다가 이것으로 고른 것인데 오히려 아가있는 집들은 이것으로 쓰는게 더 좋겠다 싶어요 저소음이면서도 초저전력이고 또한 프리미엄급의 모터를 채용한 것이라 더욱 시원하고 쾌적함을 줄 수가 있는 것이죠 무선이기 때문에 언제 어디서나 자유롭게 쓸 수가 있으며 한번충전하고 나면 콘센트없이 최대 14~16시간을 지속하여 쓸 수가 있더라구요, 그래서 캠핑다니며 쓰기에도 용이하다 싶더라구요 바람같은 경우도 12단계로 나누어져 있으므로 아가들에게는 약한바람으로, 그리고 더위 많이 타는 분들은 시원한 바람으로 쓸 수 있었어요, 사용후 끄게 될 때에도 자동으로 정면을 보고 정지되므로 각도조절을 하거나 이동하기도 매우 수월하더라구요 사실 요즘은 대부분 에어컨을 집에서도 잘 쓰고 있다 보니까 오히려 너무 센바람은 아이들에게 자극이 되기도 하잖아요, 어른들도 평소 목이 약하거나 기침이 잦은 분들은 선풍기가 너무 강해서 쓰지 못하는 분들도 많이 계시더라구요, 그러한 분들이 쓰시기에 매우 부드럽고 유용하지 않나 라고 생각이 들어요 한일 선풍기의 성능도 좋지만, 자주 쓰는 것이고 여러 개 사면 좋기 때문에 이번에 산 게 더 만족스럽지 않나 싶어요! https://smartstore.naver.com/1995/products/5688362223 #한일선풍기 #선풍기 
탁상용 미니 선풍기 휴대용 서큘레이터로도 활용 만점 레꼴뜨 바람아 불어다오 솔솔 시원하게 와아... 이번 여름은 진짜 제대로 더위와 싸워 보는거 같네요 다행이 미세먼지 없고, 하늘 예쁘고, 무지개도 가끔 보여주는 여름이라 나름 지낼만 했던거 같아요 그래도 요 몇일은 갑자기 바람이 시원하게 불어 주길래 으잉? 입추 지나가자 마자 이렇게 정직하게 날씨 바뀌는거야? 했더랬죠 그러나 아직은 8월인걸. 남이있는 여름이 꽤 될걸. 레꼴뜨 (recolte) 탁상용 미니 선풍기 얼마전 스탠드형 미니 선풍기를 데려 왔어요 집에 방마다 놓여있고 , 에어컨도 빵빵하게 지내지만 휴대성이 있는 스탠드형이 하나쯤 있어야 겠더라구요 이것저것 찾아보다 디자인이 눈에 띄여서 알게된 레꼴뜨 제품 입니다 일단 예뻐야해 이것저것 많은 기능은 필요 없지만 기.본. 은 충실 해야해 이 두가지로 선택하게 되었답니다 Coldless Table Fan 구성은 간단하네요 본체와 충전선, 설명서 끝!! 그만큼 누구나 사용 가능한 제품 이라는거죠? 색상은 아이보리와 스카이블루가 있었는데 저는 살짝 파스텔톤의 스카이 블루가 예뻐서 선택 해봤어요 쨍한 색감이 아니라 은은한 블루 계열이 집안 곳곳에 인테리어 소품으로도 잘 어울리더라구요 충전은 본체 하단부에 연결해서 사용하면 되요 평소 사용할 때는 이렇게 초록불이 켜져 있어요 받침대 하단부에는 미끄럼 방지를 위해 이렇게 되어 있답니다 아무래도 어딘가에 올려놓고 사용하는거다 보니 테이블이나 화장대 등등 올라가 있는 경우가 많지 않겠어요 바닥면에 안정감이 없다면 쉽게 미끄러져 떨어지는 불상사가 일어날수도 있으니 이부분은 마음에 들어요 기능 한번 살펴볼까요? 원하는데로 바람 세기 조절 가능해요 조절 버튼을 제일 왼쪽으로 하면 off, 오른쪽으로 돌릴수록 바람이 세어지게 되어 있네요 아이들 식탁에서 밥 식혀 줄때는 얼굴쪽으로 바람 안가게 약풍으로 해서 요긴하게 쓰고 있어요 팬이 돌아가는 해드 자체가 상하 조절이 되요 수동으로 이렇게 각도를 조절할수 있어서 편하게 사용할수 있어요 주방에서 요즘 같이 더울때 불 앞에 서있으면 잔잔하던 내 마음도 어느샌가 불같이 화가 뿜어져 나올거 같고 막막 그렇잖아요 저처럼 레꼴뜨 무선 선풍기로 그 화를 식혀 보아요 ㅋㅋ 가스불 옆에 두고 사용해도 해드의 각도를 높여주면 가스불에 지장 없이 나에게만 바람이 올수 있게 , 시원하게 사용할수가 있답니다 조절 버튼을 살짝 눌러주면 회전 기능이 됩니다 저 첨에 이거 생각도 못했는데 아이가 샤워하고 나와서 덥다고 가져가서 쓰는데 이게 회전을 하고 있지 뭐에요 오잉? 그거 어떻게 한거야? 했더니 원래 회전 기능이 있었던거였음 ㅋㅋㅋ 설명서 잘 안읽어본거 막 티나고요~ 들켜 버렸고요~ 삐걱거림 없이 부드럽게 회전 반경도 꽤 넓어요 아마 다들 스탠드형 미니 선풍기의 필요성은 다들 아실거에요 요즘 직장인들 사무실에서도 많이 사용하시죠? 저도 처음에는 책상위에 사용할 스탠드형이 필요해서 찾아본게 시작 이였는데 어느샌가 제가 손에서 놓지 않고 여기저기 들고 다니고 있더라는 여름에는 움직임이 곧 땀인데 거실용 선풍기 낑낑 들고 다니며 바람을 쐰다는건 안하느니만 못한거잖아요 무선으로 어디서든 사용할수 있는게 필요해요 아침부터 땀흘리지 말고 화장대 앞에 놓아보세요 아이 밥 식혀주느라 후후 현기증 나지 말고 식탁위에 놓아보세요 공부하느라 수고 많아요 시원하게 바람 쐬며 좋은 컨디션으로 공부 해보아요 조그만게 열심히 회전하는게 보고 있으면 귀엽네요 여기 저기 활용도 많은 탁상용 무선 선풍기 !! 디자인도 예쁜 레꼴뜨라 더 맘에 들어요 저는 두어개 더 사서 이곳저곳 올려놔야 겠어요 #레꼴뜨 #탁상용미니선풍기 #무선선풍기 #써큘레이터선풍기 #스탠드형선풍기 #스탠드미니선풍기 #미니선풍기 #미니선풍기추천 #휴대용무선선풍기
예쁜 스탠드 선풍기 에어컨과 단짝 안녕하세요 폭염이 미친듯이 기승이 부리네요 기상청에서 매번 올여름 더위가 역대급이다 했어도 그러려니 했었는데 올해는 정말 장난이 아니네요 와중에 쓰던 선풍기는 오래돼서 망가져가지고 이번에 새롭게 선풍기를 장만해야겠다 마음을 먹고 에어컨 선풍기 같은거를 사야하나.. 열심히 알아봤는데 그러다가 찾게된 그리프 선풍기 입니다! 외관서부터 저희집 인테리어랑도 잘 맞을 것 같아서 마음에 들었어요 인테리어 좋아해서 예쁜 선풍기 위주로 찾고 있었는데 딱이다 싶더라구요 ㅎ 기본적으로 스탠딩 선풍기 이고 유무선이 둘다 가능해서 아무곳에다가 세워놓고 사용 할 수 있고 리모컨으로 작동시키니까 참 편리해요 소파가 있는 거실이나 침대가 있는 침실 주방에서 일할 때도 스탠딩 선풍기 + 높낮이 조절 가능해서 앉아있거나 서있거나 누워있거나 해도 바람이 살랑 불어오니 좋더라구요 저는 코로나때문에 재택근무를 하고있는지라 저소음 선풍기를 찾았어요 전에 쓰던것도 저소음이었는데 오래 사용하다 보니 소음이 발생하더라구요 ㅠ 적당히이면 모를까 꽤나 큰 소음이었던지라 일하는데도 방해가 되어서 틀다말다 했네요 제가 그리프를 픽했던게 홈페이지에 소음을 측정한 값을 영상으로 보여주더라구요 https://smartstore.naver.com/labinair/products/5541071522 이 주소로 들어가 보시면 보실 수 있어요! 최저 1단의 소음부터 최고 8단의 소음까지 측정해서 보여주니까 어느정도의 소음인지 알 수 있고 투명하게 보여줘서 더 신뢰가 갔어요 일할 때는 물론이고 밤에 잠 잘때도 틀어놓고 그냥 하루종일 한 3~4단정로 틀어놓는데요 거의 조용한 도서관 수준의 소음정도라 그리프 사고서 매일매일 꿀잠 자고 있어요 ㅎ 디자인이 예쁜 선풍기 뿐만아닌 저소음 성능도 좋아서 너무 만족중! 그리프 헤드쪽에 보면 백여개의 에어홀이 있는데 이 에어홀 덕분에 바람이 벽에 부딪히는 면적을 최소화해서 소음을 작게 만들어 준대요! 선풍기의 에어홀? 처음들어보지만 어쨌든 소음을 감소시켜주는데 탁월하다는 건 알겠더라구요 ㅋㅋ 이번에 알아보면서 알게된 선풍기 구매 팁을 좀 드리자면 날개가 많으면 풍력이 약하고 날개가 적으면 소음이 발생해요! 그리프는 7개의 날개를 사용해서 바람을 잘개 쪼개어서 소음을 최소화하고 강력한 직진 바람이 가능해요! 선풍기에 가장 적당한 7개의 날개라고 생각했고 저한테 딱 알맞는 선풍기였어요 ㅎ 또 에너지효율성과 내구성이 가장 뛰어난 BLDC 모터를 사용하는데 타 모터보다 소음을 줄이고 전력소비도 적다고 해요! 그래서 한달내리 최단8단으로 하루종일 써도 전기세 이천원이 안나와요 뭔가 돈 번 것 같고 기분 좋았어요! 제가 마음에 들었던 부분은 선풍기와 써큘레이터형 바람 두가지 모두가 가능 하는 거에요! 제가 원했던 건 집 안 인테리어와 어울리는 예쁜 선풍기 였어요 무선 스탠드 선풍기 이면 편하고 좋겠다 하고 찾아봤었거든요 외관과 저소음으로도 만족하고 있었는데 선풍기와 써큘레이터 바람이 모두 가능하다는 사실에 놀랐어요 전에는 써큘레이터를 써본적이 없어서 잘 모르고 있었어요 이번에 그리프를 구매하면서 써큘레이터의 기능에 대해서 알게되었는데 저처럼 잘 모르시는 분들도 계실수 있으니까 어떻게 다른지 알려드릴게요! 일반 선풍기는 헤드가 크면서 바람이 앞쪽으로만 불고 써큘레이터는 헤드는 작으면서 바람이 멀리 퍼지는 형인데 소음이 있는 편이에요 근데 그리프는 헤드가 써큘레이터처럼 앞으로 모아지는데 완전히 좁게 모아지는 모양은 아니에요 그래서 앞부분만 바람이 부는게 아니라 넓게 멀리 뻗어나가면서 부채꼴형으로 퍼지면서 피부에 닿을 때는 부드러운 느낌에 바람이 불어와요 ㅎ 전에 선풍기 바람 쐴 때는 아무리 회전으로 돌려도 그냥 바람만 불어오는 느낌이었다면 그리프는 틀어놓고 있으면 바람이 포근하니까 피부에 닿을 때는 살랑살랑하니 저를 감싸주는 느낌이라 좋더라구요 에어컨 선풍기 마냥 시원한 써큘레이터형의 바람도 가능한데요 그리프 자체개발하여 탑재한 12인치 대형 헤드에 완전히 좁게 모아지는 형태가 아니어서 바람이 직진성으로 멀리 퍼져요 보통의 써큘레이터는 옆면이 길게 다 막혀있는데 강한 직진성 바람이 공기를 순환시켜주는 용도여서 그래요 그리프는 뒷면뿐만 아니라 써라운드 공기를 흡입 가능하고 헤드가 상하좌우 360도 회전하면서 바람을 멀리 보내면서 퍼트려줘요 헤드쪽에 있는 에어홀로 주변에 있는 공기를 다량으로 360도 유입되면서 공기순환 속도와 효율성이 높아요! 이게 내부의 공기를 빠르게 순환시켜서 온도를 낮춰주는데도 효과적이에요! 에어컨 선풍기 같고 너무 좋아요 ㅎ 써라운드 공기를 흡입하고 멀리 보내주니까 써큘레이터처럼 공기순환이 가능해서 좋았어요! 그리프는 상하좌우 360도 회전과 3D 회전이 가능한데 이 3D 회전이 내부공기순환에 좋대요! 저도 신기해서 이렇게 저렇게 움직여봤는데 아직도 신기해요 집에 있는 시간이 길다보니까 많이 움직이지 않아도 공기가 약간 답답해요.. 그래서 한번씩 그리프 써큘레이터로 돌려주는데 정말 에어컨 선풍기 마냥 공기순환이 되니까 내부 온도를 낮춰줘서 쾌적하게 만들어줘서 좋았어요! 저는 1~5단은 일반 선풍기로 쓰고 6~8단은 써큘레이터로 사용하고 있어요!! 아 배터리는 2시간 정도면 완충되고 완충되면 최대 24시간까지 사용가능해요~ 8단으로 하루종일 돌려도 4시간까지 무선으로 사용할 수 있어서 충전때문에 불편한거 없이 편하게 사용할 수 있었어요 ㅎ 저는 인테리어랑 어울리는 선풍기를 원했는데 이렇게 고성능의 선풍기가 있는지 처음 알았네요 약 한달가량 사용해봤는데 에어컨 선풍기처럼 시원한데 저소음이어서 더 만족하고 사용중이에요 ㅎㅎ 여기까지 제가 구매한 그리프 선풍기 리뷰를 마칠게요! 모두 무더위에 건강 조심하세요! "이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다." 
목에거는선풍기 심프롬 얼굴 전체가 시원해 목에거는선풍기 심프롬 얼굴 전체가 시원해 기존에 사용하던 목에거는선풍기를 여름내내 너무너무 잘 사용했는데, 친정아빠가 일하시면서도 사용하고 싶으시다기에!! 딸래미가 제가 사용하는 것보다 더 고급스럽고 가볍고! 더 시원한 넥풍기를 폭풍 검색을 했지요>.< ㅎㅎ 역시 얼굴 전체가 시원한게 최고 아닙니까! 제가 이번에 만나본 모게거는선풍기 심프롬 아주아주 만족! 자세히 보여드릴게요! 미리 친정아빠 드리기전에 사용해봤는데 저희가족 다 엄지척을 내세웠어요! 심프롬 목에거는선풍기 휴대용넥밴드 선풍기, 넥풍기, 목풍기 33,110 2021 심프롬 신상품 런칭기념으로 정가 47,300원에서 30% 할인 중이라는 점! 커플 1+1 과 패밀리 1+1+1 가격은 더 착해지는거 안비밀이예요.....저는 1개만 만나보았는데 이렇게 가볍고 바람이 강력한 줄 알았다면 1+1로 신랑꺼까지 살껄 그랬어요ㅠㅠ 가격 착한 런칭 할인이벤트 꼬옥 챙기시길 바랍니다>.< 묵직하고 고급스러운 화이트컬러의 박스를 오픈해보니 이렇게 또 고급스럽게 담겨있더라구요? ㅎㅎ 선물해드리기 제격이죠? 한 여름 뿐만아니라 일하시는 분들이라면 가을에도 아주 잘 사용할 수 있는 목에거는선풍기 심프롬 심프롬 정품 제품박스 안에는 넥밴드 선풍기 본체와 함께 사용설명서(보증서), 요긴하게 사용 할 수 있는 C타입 충전케이블깢 꼼꼼히 들어있었어요 심프롬 제품 보증서를 읽어보니 구매일로부터 1년, 배터리 보증기간은 6개월 넉넉한 보증기간이라 더 만족스러웠죠 제가 며칠 사용해본 결과 예쁘장한 디자인이 정말 큰 한 몫을 해주었는데요- 저렴한 넥밴드선풍기들과는 아주 차원이 달랐죠 어르신분들 효도선물로도 좋겠다 생각이 들었어요 그정도로 고급스러움이 팍팍! 느껴지는 화이트컬러의 깔끔한 디자인이예요:-) 그리고 올해에도 역시나 마스크와 함께인데ㅠㅠ 얼굴 전체를 감싸주는 목에거는선풍기 심프롬의 자연바람 덕분에, 확실히 마스크 안의 습기와 더위로 인한 갑갑함을 해소하는데 큰 도움을 받았어요- 자연바람 아주 강력해서 굿 뒤집은 모습과 사용할 때 목에 거는 제대로 된 모습이예요- 위 아래가 이렇게 다른데, 제일 큰 다름점은 수많은 에어홀들!! 총 70개의 에어홀로 바람이 나오는 홀을 디자인하여 얼굴 전체를 감싸주는 자연바람을 사용하는 내내 느낄 수 있어요 게다가 인체공학적 디자인으로 목과 어깨 부담을 최소화 시켰어요- 지인이 사용하는 넥밴드 선풍기는 너무 밑쪽에서 바람이 나와서 오히려 목에 힘이 더 들어가서 오래 사용하기가 힘들다고 하던데, 그런 점은 심프롬에서 전~혀 느낄 수 없었어요- 양쪽에 큼직하게 보이는 구멍 속에 톱니바퀴형 날개로 설계된 게 보이실텐데요- 머리카락 끼임 방지로 한번 더 생각해서 심프롬 넥선풍기 디자인을 했더라구요 그리고 밑쪽에는 충전하는 부분과 전원 버튼이 한개 있어요- 원버튼으로 3단계 풍속 조절이 가능합니다:) 전원 on 버튼을 누르면 하얀색 라이트가 들어오면서 1단계 풍속 바람이 나오기 시작해요! 70개의 에어홀에서 서라운드로 얼굴 전체를 감싸주는 자연바람이 나와요 얼굴에 직접 닿지 않으면서도 얼굴이 시원하게 서라운드로 자연바람이 나오니 정말 좋더라구요- 두통은 물론, 안구건조 불편함도 없어요 상황에 맞게 3단계 풍속조절도 가능하고 착용하기 쉽게끔 넓찍하게 열었다 접었다도 할 수 있어요- 7살인 저희 아들도 혼자 착용하고 사용하더라구요ㅎㅎ 목 뒷부분은 부드러운 실리콘으로 마감하여 땀을 많이 흘려도 피부에 부드럽게 밀착! 흔들림에도 안정적으로 착용할 수 있어요 아이도 함께 사용하기도 하고, 친정아빠 선물로 드릴 거라 안정성도 꼭 체크! 목에거는선풍기 심프롬은 KC안전인증과 국내외 전기안전인증을 받아 안전하게 사용할 수 있는 제품이예요:) 간편하게 C타입 간편 충전! 완전 충전하는데 약 2~3시간이면 끝! 완충한 후에는 최대 사용시간이 무려 8시간이나 되기 때문에 낚시, 캠핑, 여행 가시는 분들에게도 안성맞춤인 목에거는선풍기 심프롬 넥풍기! 외출 할 때 무조건 챙겨야하는!! 목에거는선풍기 심프롬 넥풍기+_+ 이젠 정말 없으면 안되요... 이 작은 사이즈의 넥풍기 하나 있고없고가 정말 엄청~~ 큰 차이를 느끼게해주거든요 없었을 때 어찌 살았나 몰라요.... 70개의 에어홀에서 나오는 광범위 서라운드 공기 순환방식 넥풍기라 얼굴 전체가 시원해지는데 최고예요 우측 하단에 있는 전원버튼! 원터치로 쉽게 3단계 풍속 조절이 가능해요 1번 클릭시 약한 자연바람 2번 클릭시 시원한 바람 3번 클릭시 강한 바람!! 한 번 더 눌러주면 작동종료~~ 사용방법도 간단해요- 정말..디자인 마저도 칭찬해주고싶어요 고급스러워서 헤드셋처럼 살짝 얹어줘도 굿굿 전체 무게가 260g 밖에 되지않아서 카페에서 사용하는 내내 목, 어깨에 부담이 되지 않았어요+_+ 게다가 소음도 작은 편! 사실 순식간에 땀만 다 식혀준다면 시끄러운 소음도 이해해 줄 수 있거든요ㅋㅋㅋ 근데 목에거는선풍기 심프롬은 고급스러운 잔잔한 바람소리만 느껴져요 아주 아주 일상생활 가능!!ㅋㅋ 등산, 낚시, 캠핑 등 레저 활동 할 때, 농사,택배, 공사현장 등 현장 근무할 때, 스포츠 경기장 응원/관람할 때, 산책,출퇴근길, 운동 등 야외활동 할 때, 두 손을 모두 사용해야하는 모든 다양한 상황에 자연바람의 시원한 바람을 느낄 수 있는 목에거는선풍기 심프롬 강추합니다!! https://smartstore.naver.com/simfrom/products/5663215434 본 리뷰는 심프롬에게 대가를 제공받았으나, 주관적인 생각으로 작성하였습니다.
집게형 미니선풍기 저소음으로 조용하게 폭염은 지나간 것 같지만 아직은 선풍기 없이는 안 되는 듯 해요 ㅎㅎ 바람도 많이 선선해진 것 같고 이제는 에어컨보다 미니선풍기로 더위를 식혀주면 좋을 것 같아 Coms LED 집게 선풍기 준비했어요. 책상에서 컴퓨터 할 때, 설거지할 때, 아이가 피아노 칠 때 두루두루 잘 활용하고 있답니다 :D 바닥에 미끄럼 방지 패드 처리가 되어있어 집게를 꼭 사용하지 않고 스탠드로 세워서도 사용할 수 있어요. 무게 233g으로 정말 가벼운 편이라서 가방에 쏙 넣어 다닐 수 있는 휴대성도 갖추고 있더라고요~ 플렉시블 집게형 미니선풍기로 플렉시블 길이가 25cm로 꽤 긴 편이에요. 헤드 무게가 가벼운 것도 있지만 플렉시블 자체가 지탱하는 힘이 좋은 편이라서 내가 원하는 방향으로 쉽게 조절할 수 있는 점이 마음에 들더라고요. 노란색의 작은 5겹 날개로 작지만 강한 바람을 느낄 수 있답니다. 요런 미니선풍기 사용할 때 가장 아쉬운 점이라면 바람이 약할 때잖아요. 휴대성을 갖추다 보면 성능이 약한 경우가 많아 1단만으로는 부족함이 느껴질 때가 많아서 2단, 3단을 주로 켜 둘 때가 많았거든요. 그에 비해 이 제품은 1단만으로도 꽤 시원함을 느낄 수 있다는 거~! 그래서 멀리서 사용할 때를 제외하고 책상 위나 싱크대에 거치해두고 사용할 때는 대부분 1단으로 사용할 때가 많답니다. 버튼은 딱 하나, 원터치 전원 3단 풍속 조절로 전원 ON/OFF, 1단계- 2단계- 3단계 조절이 가능하고요. 버튼을 길게 누르면 LED 무드등을 작동할 수 있어요. 뒤편으로 함께 동봉되어 있던 Micro 5Pin 케이블을 이용해 충전할 수 있는데 충전시간은 3~4시간 소요됩니다. 리튬 배터리 용량은 600mAh으로 단계에 따라 작동시간은 약 60~120분 작동할 수 있어요. 그 아래쪽으로 전원 ON/OFF 버튼이 따로 하나 더 있어 가방에 넣어 두었을 때 작동되지 않도록 전원을 꺼둘 수 있어 편하더라고요. 집게 안쪽으로 실리콘 패드 처리가 되어있어 잡는 부분에 스크래치가 생기지 않게끔 되어있어요. 고정 가능 최대 높이는 4CM입니다. 노란색, 하얀색, 파란색의 조화가 참 이쁜 것 같아요 :D 특히 날개가 돌아갈 때 보이는 은은한 노란빛이 되게 상큼한 느낌이더라고요 ㅎㅎ 플렉시블 지지대가 긴 편으로 높이 조절은 물론 거리 조절까지 손쉽게 할 수 있는 장점이 있어요. 책상은 물론 유모차나 의자, 자동차 헤드레스트 등 다양한 곳에서 활용할 수 있답니다. 집게 부분이 좁지 않고 넉넉해서 흔들림 없이 짱짱하게 잘 잡아주니 안정감이 느껴져요. 헤드 뒤편에 손잡이처럼 톡 튀어나온 부분이 있어 작동 중 방향 조절하고 싶을 때 그 부분을 이용해 각도 조절하고 있어요. 딸아이가 피아노 칠 때에는 선풍기를 놓아둘 곳이 마땅치 않아 아쉬웠었는데요. 이렇게 집게형 미니 선풍기를 사용하니 공간 차지 없이 편하게 사용할 수 있더라고요~ ㅎㅎ 특히 저소음이라서 집중해야 되는 시간에 사용하기에도 적합하다는 점! 초저소음 단계로 1단계 미풍은 약 38dB 정도로 조~용해서 조용한 도서관이나 사무실에서 사용하기에도 괜찮을 것 같아요. 전원 버튼을 길게 누르면 은은한 내장형 LED 무드등을 켤 수 있는데요. 꽤 환한 편이라 메인등 켜지 않고 요고 하나만 켜두어도 괜찮은 거 있죠. 잠들기 전 스마트폰을 볼 때, 아이들 공부할 때 잘 사용하고 있답니다. 저소음 수면용으로 사용이 가능하기 때문에 옆에 아이가 자고 있어도 안심! ㅎㅎ 더위를 많이 타는 편이라서 메인 말고도 미니선풍기를 책상에 두고 사용할 때가 많은데요. 집게가 있어 요기조기 공간 차지 없이 사용할 수 있다는 점이 정말 매력 있는 것 같아요. 게다가 1단만으로도 꽤 시원한 편이라 사용할 때마다 만족스럽더라고요~ ㅎㅎ 작지만 강하다!라는 말이 잘 어울리는 집게형 미니선풍기 Coms TB472 리뷰였습니다. 자세한 내용은 아래 홈페이지에서 확인하실 수 있어요. 
목에거는선풍기 야외운동시 좋아요 요즘 에어컨을 틀어놔도 더워요 사무실이나 야외 이곳저곳에서 많이 쓰시던데, 목에거는선풍기 많이 유행하더라구요~ 그 중 제맘에 쏙 들었던 넥풍기가 생겼어요 예쁜 디자인부터 크기도 다양하게 나오던데 제가 찾은 넥밴드 선풍기는 다른곳보다 이렇게 야외 운동할 때 사용하니 딱 제격인 것 같아요~! 특히 일부 제품은 제가 머리가 길다보니 선풍기 날개에 머리카락이 감기고 하는게 답답하고 영 별로일것 같더라구요 제가 정착해서 만족하며 사용하는건 #선서니넥밴드선풍기 ! 특히,,운동,,라운딩 갈 때 이거 없음 이제 힘들어요ㅠ 햇볕이 너무 쎈데, 목에 선풍기 쐐고 있으면 그나마 살 것 같더라구요~ 여름이 너무 싫어요오ㅠㅠ 목선풍기 사용하면서 특히 골프칠 때 제 나름대로 좋았던 점 몇가지를 나열하자면, 첫째, 각도를 맘대로 조절할 수 있다는 것! 둘째, 골프웨어랑 너무 찰떡이라는 것! 셋째, 오래간다는 것! 넷째, 무겁지 않다는 것! 요 정도 말씀드릴수 있겠네요^^ 라운딩 갈 때 몇 번 들고 다니면서 제가 느낀 솔직한 장점과 목에거는선풍기의 약간의 단점(?)을 같이 포스팅해볼게요~ 요즘 여러제품이 많이 나와서 선택권이 많이 넓어졌잖아요~ 어떤걸 사야할지 고민하고 계신분들 도움되셨으면 해요^^ 첫번째, 각도조절 아무래도 드라이버 할 때 자세가 고개를 숙이다 보니 각도 조절이 자유로운 관절형을 선택하게 됐어요 지인이 저번에 샤XX 넥밴드를 찼는데 바람도 잘 안오고 목에 타이트해서 불편하더라구요; 특히 목에 딱 붙는 고정형은 땀띠가 잘 난다고 해요ㅠㅠ 선서니넥밴드선풍기는 관절도 요리조리 바람나오는 헤드도 180도로 돌아가서 저에게 맞게 잘 착용할 수 있었어요~ 목에 감길때도 널널해서 부담도 안됐구요 남편도 목에 부담 안간다구 좋아하네요ㅎㅎ 두번째, 세련된 디자인 골린이라서 요즘 골프웨어도 나름 신경쓰거든요~ 아직 초보라ㅎㅎ 장비에 관심많이쏟죠 요 목에거는선풍기는 마치 헤드셋처럼 생겨서 선풍기 같지 않고 골프웨어랑 너무 찰떡인거 있져! 다른 착장샷이에요! 제가 산 건 인디핑큰데, 나머지 컬러들로 예쁘더라구요 화이트랑 딥그린 요렇게 더 있어요~ 핑크가 너무 공주공주하지는 않아서, 저희 남편도 같은 핑크로 맞춤했답니다^^ 포인트 되구 좋은거 같아요~ 세번째, 배터리용량 보통 라운딩 한 번 하면 4시간~4시간30분정도 걸려요, 근데 목에거는선풍기들 중 5시간 가는게 몇 없더라구요 목선풍기 찾을때 이게 가장 중요했어요! 선서니넥밴드는 3단계를 틀어도 최대 5시간까지 끄떡없다니, 야외운동에선 이만한게 없겠죠??? (대신 배터리는 풀충전이요~!!!) 밖에서 쓰실 분들, 구매전에 꼭 총용량 따져보세요! 그리구 별건 아닐지 모르지만 충전은 C타입 충전기라 나름 편리했네요ㅋㅋ 저는 주로 차에서 충전해요^^ 네번째, 무겁지 않다는 것 어쨌거나 목에거는선풍기는 목에 무리가 갈수도 있지만 선서니넥밴드는 목 뒷쪽이 이런형태로 되어있어서 무게중심을 앞/뒤로 분산시켜줘요~ 사기전에 운동할 때 쓴다고 여쭤봤더니 판매자님이 착용방법 보여주시면서 친절하게 설명해 주시더라구요^^ 다른 넥선풍기들은 좀 두껍거나 해서 무게가 고대로 느껴질 것 같은데 아무래도 뒷쪽에 묵직한(?) 모양이 있는것들이 좀 나은 것 같아요ㅎㅎ 자세한 착용방법은 요기 참고하셔요! https://smartstore.naver.com/esther1004/notice/detail?id=2002092396 제가 생각했던 유일한 단점은 3단계 틀었을때 실내에서 소음이 좀 있다는거? 그것말고는 거의 없었네요^^ 근데 대부분 바깥에서 사용해서 괜찮았어요ㅎㅎ 포장지도 깔끔하고, 구성품도 심플해요~ 설명서랑 C타입충전선? 가격은 조금 있는 편인데 확실히 저렴한 것들보다 내구도도 좋고 마감도 깔끔하고, 뭣보다 디자인이 다했네요~ 디테일을 잠시 보자면, 헤드의 네모네모한 구멍 부분에서 바람이 나와요 면적이 작아서 걱정했는데, 생각보다 굉장히 시원했어요! 배터리 용량만큼 파워도 강력한가봐요ㅋㅋ 그리구 헤드 부분의 요 금색버튼이 작동버튼이에요 원버튼으로 1/2/3단계까지 누를 수 있구요~ 아무리봐두 예쁜 귀욤 헤드셋같아요ㅋㅋ♥ 요리조리 잘 꺾이는 관절형이라 돌돌 말았더니 손보다 작아지네요~ 보관하기 좋고 가지고 다니기에도 편할거 같구, 여하튼! 올 여름 베스트 아이템 중 한개네요! 두고두고 잘 쓸 예정이에요~ 특히 코로나로 실내운동이 어려운 지금, 야외로 나가시는 분들 많잖아요, 등산 갈때도 요긴하게 잘 쓰겠어요ㅋㅋ 골프를 이제 막 배우고 있는데, 너무 재밌는데 덥구 그랬거든요ㅠㅠ 실내연습장은 괜찮은데 아무래도 라운딩 가거나 야외연습할때면 열기를 도저히 못 참아여ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 골프하시는분들, 목에거는선풍기 진짜 추천요!! 코로나라서 마스크 때문에 그런지 별템이 다 나오네요ㅋㅋ 그나저나 일주일에 한 번씩 꼭 내리는 비 때문에 습습한데, 건강 조심하시구, 유익한 포스팅이었길 바래요ㅎㅎ 내돈내산♥ https://smartstore.naver.com/esther1004/products/5637964935 
갓성비 샤오미 무선선풍기 저렴하게 해외 직구가 답! 갓성비 샤오미 무선선풍기 저렴하게 해외 직구가 답! Copyright 2021. 집순이솔미 All rights reserved. 이리 보아도 저리 보아도 깔끔한 디자인과 성능에 역시 잘 골랐다 싶은 샤오미 무선선풍기예요 이번 여름 너무 더워 집안에 선풍기 한 대를 추가로 준비했는데 저렴하게 구입하려 하니 해외 직구 사이트가 답이더라고요 공기청정기, 로봇청소기, 전자파리채 등 집에 다양한 샤오미 제품을 사용하고 있어요 그전엔 큐*을 이용했었는데 조금이라도 저렴하게 구입할 수 없을까 고민하다 알게 된 곳 Gshopper. 디지털 가전 & 미용/화장품 & 임산부/유아동 & 의류/신발/가방 등 카테고리도 다양하면서 XIAOMI , ROZI , ZENEZ , SK-II, Kiehl's , LA MER , SHISEIDO 등 브랜드 제품을 저렴한 가격으로 득템할 수 있는 해외 직구 사이트예요 당장 내일 써야 하는 게 아니라 시간적 여유를 가지고 저렴하게 구입을 하려 한다면 직구가 답인 거 같아요 요즘은 워낙에 포장도 잘 되어서 오는 바람에 정말 깔끔하고 안전하게 받아 볼 수 있거든요 찌그러지거나 더러워진 곳 1도 없이 안전하게 온 샤오미 무선선풍기 :) 7/27에 출고되어서 8/2에 받았는데 생각보다 빨리 도착해서 아주 만족하고 있어요 이동 중에 부품들 이동 1도 없도록 안전하게 되어 있는 포장 :) 구성품이에요 따로 설명서를 보지 않아도 될 만큼 조립도 아주 쉽더라고요 :) 유선으로도 사용 가능하지만 무선으로도 사용 가능한 XIAOMI 선풍기 :) 자석으로 된 충전 베이스가 깔끔하면서 신기해요 글로벌 버전이라 돼지코가 필요 없는 220v 전기코드랍니다 근처에 톡 가져만 대어도 톡 하고 붙는 :) 분리하고 결합하는 게 너무 편하더라고요 바닥 받침에 모터가 달린 기둥을 세우고 옆으로 눕혀서 볼트를 조여줘요 그리고 팬을 순서대로 조립해요 뒤면을 끼우고 볼트를 조이고 하얗고 뽀얀 선풍기 날개를 끼워준 다음 날개 고정 부품을 끼운 다음에 앞면을 끼운 다음 함께 들어 있는 나사를 아랫부분에 조여 주기만 하면 끝 :) 정말 간단하죠? 충전 중일 때는 붉은색 램프가 깜박이고 충전이 다 되면 흰색 램프가 켜져요 무선이다 보니 지저분한 선도 보이지 않고 장소 구애받지 않고 이곳저곳 옮겨 사용하기 너무 편하네요 조작은 허리를 숙여 조작하는 게 아닌 헤드 부분에 버튼이 있어요 서서 편하게 툭툭 눌러 주면 되니 편하더라고요 전원 on/off 풍속 (1/2/3/4단) 회전 on/off 타이머 (1/2/3/4시간) 한 번씩 누를 때마다 다음 단계로 넘어가요 보다 디테일한 설정은 Mi 앱에서 가능해요 기존 회전 각도는 90도로 되어 있고요 앱을 통해서 30,60,90,120,140도로 각도 조절도 가능한데 이 기능이 신선하더라고요 사용해보니 갓성비라고 부를만해요 :) 앱 연동하기 기기 설정하기 > 환경기기관련 >Mi 스마트 스탠드 선풍기 Pro 선택하여 앱에서 알려주는 가이드 순서대로 따라 선택하면 끝 :) 모델명만 제대로 선택하면 등록하는 건 어렵지 않아요 타이머도 본체로 설정하면 4시간으로 가능하지만 앱을 통해서는 8시간까지 분 단위로 디테일하게 설정 가능해요 키즈락 기능도 사용할 수 있어서 아이가 조작하는 걸 방지해 줘요 4살 개구쟁이 아들이 있는 집이라 키즈락 기능이 젤 반갑네요 XIAOMI 무선선풍기 작동 중인 모습을 영상으로 담아보았어요 안방에서 찍었는데 선풍기에서 나는 소리는 거의 없고 거실에서 떠드는 아이 목소리가 더 크네요 ㅎㅎㅎ 정말 조용해서 잠잘 때도 방해 1도 없이 시원하게 잠들 수 있어요 무선선풍기는 이번에 샤오미가 처음인데 사용할수록 너무 편해서 나머지들도 하나씩 바꿔 주고 싶은 마음이 생기네요 선풍기 무게도 3.4kg 가벼워서 한 손으로 들고 이동하기도 간편해요 저 같은 경우는 선풍기 바람에 예민한 편이라 오래 쐬면 머리도 아프고 피부도 아프다고 느끼는 편인데 부드러운 바람에 편안해서 우리 집 꼬맹이가 사용하기에도 참 좋아요 그러다 보니 집에 다른 사용 중인 제품이 있어도 요게 더 손이 많이 가네요 제가 이용한 샤오미 직구 사이트 Gshopper는 8/8(일)부터 8/18(수)까지 3주년 기념 빅세일 기간이에요 :) 저의 이웃분들 위해서 쿠폰도 준비해왔죠 선풍기 할인 쿠폰 3C55FFDAB6 제가 사용중인 샤오미 무선청소기 프로 모델에 사용 가능한 쿠폰이에요 쿠폰 적용하면 81,300원으로 구입 가능해요 (한정 50대만) 배송비, 관세 모두 포함 금액이지요 :) 전품목 할인 쿠폰 808KR5055 품목 상관없이 구매 금액이 2만 원 이상이면 5,500원 할인받을 수 있는 전품목 할인 쿠폰도 준비했답니다 아이디당 한 번만 적용 가능하니 참고해 주세요 :) 갓성비 샤오미 제품을 찾고 있다면 혜택 가득한 지쇼퍼에서 득템해보세요 :) 글 사진 영상 / 집순이솔미
가벼운 넥풍기 LED되는 어린이 귀요미 핸디선풍기 귀여운 도르르퐁 넥풍기 목걸이 핸디선풍기로 가볍기도 하지요~ 요​즘은 목에 거는 선풍기를 넥풍기라고 한다. neck (목) 그래서 이렇게 불리는 듯 한? 아무튼 어린이들 여름 필수템이기도 하고, 기존에 있던 휴대용 선풍기는 목에 걸 수도 없고 무게감도 느껴져서 나갈때 들고다니기가 귀찮은 부분도 있었다. 일단 부피나 무게가 가벼웠으면 좋겠다고 우선순위에 두었다! 키멜 도르르퐁 넥풍기 어린이 핸디선풍기 한손에 쏘옥 잡히는 사이즈로 무게는 123g이니 아이들이 목에 걸고 다녀도 전혀 부담이 되지 않다. 몰랑이 같은 이 강아지는 왜이리도 귀여운 것 이야! 심지어 목걸이 재질은 Food Grade 실리콘으로 유아용 식기에도 사용되는 소재라고 하니 여름철 더운 땀에도 안심하고 사용할 수 있겠구나 싶었다. 색상은 화이트 핑크로 선택했는데 무광의 색감이라 더더욱 고급스럽다. 작동 방법도 아주 간단! 아랫쪽 동그란 X버튼을 눌러주면 3단계 풍량조절 (미풍, 자연풍, 강풍) LED (ON , OFF) 까지 되어 아주 간편하다, 충전방식은 케이블이 함께 동봉되어 있어서 폰 충전과 동일한 C타입이다. 충전을 할 땐 빨간 불빛이 켜져있고, 완충 시 꺼지기 때문에 쉽게 충전여부도 알 수 있다. 1200MAh 대용량 배터리 내장으로 완충시 최대 6시간 사용이 가능하여 더운 날 외출 시 충분히 사용할 수 있다. 배터리나 , 전파 모두 인증이 된 제품이라 아이들이 사용해도 아무 문제가 없다! 일반 핸디선풍기와는 다른 회전팬으로 수직쿨러형 특수설계 터보팬으로 되어 있다. 아래에서 위로 찬바람이 나오기 때문에 더운 열기를 금방 식힐 수 있도록 온도를 빠른시간안에 내려준다. 선풍기 윗 부분에서 바람이 솔솔 나오며, 손가락이 들어 갈 일이 없어서 안전함 까지 갖춘! 운동장에서 뛰어놀다 보면 얼굴이 금방 뜨겁게 달아오르는데, 땀도 금방 식혀주고 열도 내려준다. 아이들 손에 잡히는 컴팩트한 크기로 야외활동 뿐만 아닌, 목걸이 처럼 걸고 다니면서 넥풍기로 운동하거나, 산책할때, 혹은 집에서 독서를 하거나 패드학습을 할 때에도 유용하게 쓰인다. 두손이 자유롭다는 장점 ^^ 아이들 목에 딱 맞는 길이라서 따로 길이를 줄이지는 않았다. 혹시나 길면, 묶었다가 풀어도 그 자국이 남지않기때문에 스트랩을 묶어 길이조절을 해주면 된다. 짧게 묶어줄 수록 시원한 바람을 더 가까이서 쐴 수 있다는?ㅎ 낮에는 목에걸어 넥풍기로, 집에서는 핸디선풍기로도 사용하지만, 밤에는 LED로 무드등 기능으로 활용할 수 있다. 저발열 저소음 특수모터로 조용하고 편안하게 자연바람을 느낄 수 있기 때문에 아이들 잠자기 전에 귀여운 도르르퐁을 켜주면 시원한 바람과 함께 무섭지 않게 잘 수 있다는,,ㅋㅋ 60개의 톱니형 날개로 더욱더 시원하게 바람을 강하게 밀어주니 신나게 뛰어놀고 땀을 흠뻑 흘려도 금새 더위를 식힐 수 있다. 세상 귀여운 디자인이라 어린이 생일선물로 줘도 너무 마음에 들어할 것 같은 도르르퐁 넥풍기는 아이들한테 취향저격이다! 
날개없는 네오풍 넥밴드선풍기 사용기 요새 참 넥밴드선풍기 목선풍기들이 많이 나오고 있고 가격도 나쁘지 않게 나오고 있는데 이건 좀 비싼거 같다 29000원이라니.. 네오풍에서 나온 넥선풍기인데요 요새 2만원 밑에 제품들도 많이 있지만 이렇게 그냥 한번 사용해보도록 하겠습니다. 안그래도 무더운날씨로 고생을 많이 했었는데요 이 선풍기로 목부분부터 얼굴까지 시원하게 다닐 수 있을거 같은지 한번 테스트 해보도록 하겠습니다. NEO-po1 2000~5000mah 구성품: 본체, 충전케이블,설명서 사이즈 197x198x60mm 소비전력 5W DC 5.0v 2.0A kc인증 보증기간 6개월 made in china 이렇게 보니 구성품은 선풍기 그리고 마이크로5핀 충전케이블 설명서가 있는데 아직까진 5핀으로 되어져 있는 선풍기들임 많이 있다보니 그건 아직까진 어쩔 수 없는거 같아요 usb-c 타입 케이블로 충전이 되면 좋겠지만 뭐 케이블을 구성품에 제공해줬으니 충전해서 사용하면 될거 같다. 사용방법은 1번 누르면 미풍 2번째 누르면 약풍 3번째 누르면 강풍 4번째 누르면 전원 off 의 기능으로 일반적인 기능으로 되어져 있ㅅ브니다. 뭐 배터리는 20000이면 2만인거지 2만~5만 사이로 스펙을 적어져 있다보니 뭐지?? 이런것도 있나?? 여튼 사용해보도록 하겠다. 생긴건 이렇게 생겨져 있고 위에 구멍이 난게 이게 바람이 여기서도 나온다는 거니 이렇게 사용하면 될거 같다. 그리고 마이크로5핀 추전 단자도 보이구 그리고 양옆에 선풍기 구멍이 있어서 위로 옆에도 다 바람이 나온다는것인데 궁금하네요 네오풍 넥밴드선풍기 자 생긴건 거의 일반적인 디자인이랑 비슷해보이네요 무게는 177g의 으로 측정이 되고 있구요 그렇게 무겁지 않게 다닐 수 있을거 같아요 일반적으로 타사 브랜드 선풍기의 경우는 200g이 넘는거에 비하면 괜찮은거 같아요 그리고 여기서 사용시간은 5~6시간 사용할 수 있다고 하면 굉장히 잘 사용 할 수 있을거 같아요 자 사용방법은 아래의 버튼을 누르면 되는데요 아래의 영상을 통해서 보시면 누르면 처음엔 미풍으로 나오고 한번 더 누르면 약풍 한번 더 누르면 강풍으로 바람이 나옵니다. 자 이런식으로 착용하시고 다니시면 되는데요 바람을 틀고 계속 다녀봤는데요 이거 착용하고 다녀도 크게 불편하지는 않습니다 바람도 잘나오구요 시원하고 기분좋게 다니기 좋습니다. 하지만 목피부랑이랑 넥밴드선풍기랑 닿는 부분 땀이 생기는건 어쩔 수 없습니다. 그리고 선풍기가 플라스틱으로 되어져 있어서 늘어나지 않아 목이 두꺼우신 분들은 조금 불편할 수 있겠습니다. 이렇게 착용하고 여기저기 다니기도 했는데요 근데 생각보다 오래사용할 수 있어서 좋더라구요 이런식으로 착용하시면 되느데요 이렇게 쉽게 사용할 수 있습니가. 그냥 목에가다 거쳐야 됩니다. 이런식으로 네오풍 넥밴드선풍기를 착용하고 다니면 딱 좋긴합니다. 어디 놀러가거나 더운곳에서 일할때도 착용하기 딱 좋은거 같구요 특히 에어컨 있는 곳에서 착용하면 더위가 더 빨리 식혀질거 같은데요 
예쁜 스탠드 선풍기 에어컨 꿀조합추천 안녕하세요~ 요즘 날씨가 너무 무덥죠,, 매일 폭염 어찌고저찌고 안전 문자가 오는데 여름 잘 보내고 있으신가요? 저는 결혼한지 얼마 안돼서 선풍기도 제가 예전에 자취했을 때부터 쓰던 스탠드 선풍기를 쓰고있었거든요. 오래되기도 했고 소음도 심해서 이번에 새로 장만하자! 싶었죠. 둘이 사는데 에어컨은 전기세 많이 나올까봐 틀기 좀 부담되더라구요. 그래서 에어컨 선풍기처럼 시원하구 이왕이면 예쁜 선풍기를 사자 싶었죠. 아내가 인테리어에 관심이 많기도 해서요. 그래서 이리저리 서칭하다 선풍기에 서큘레이터의 기능을 더한 에어컨 선풍기를 발견했답니다! 써보니 맘에 들어서 소개해드리려고 해요 우선 그리프의 첫인상은 예쁜 선풍기다!였어요. 블랙 & 화이트로 무난하고 어디든 다 잘 어울리는 디자인이에요. 아내도 우리집이랑 잘 어울린다고 맘에 들어하더라구요 ㅎㅎ 완전 무선이어서 지저분해 보이지 않아서 좋았어요. 선이 널부러져 있으면 보기 안 좋잖아요. 게다가 리모컨도 있어서 풍속 조절할 때 누워서 리모컨만 누르면 되니까 넘 편하더라구용 무선이면 금방 꺼지는 건 아닌지 걱정하시는 분들 있으실텐데요. 2시간 정도 충전하면 하루 낮 시간 동안은 방전되지 않고 사용되더라구요. 그리고 무선이지만 무조건 선을 뽑고 사용하는 게 아니구 선을 꼽아서도 사용이 가능해서 이런 점이 자유로워서 좋더라구요. 헤드 뒤에 손잡이도 넉넉하고 잡기 좋게 되어있달까요. 아내도 무겁지 않게 잘 들더라구요. 아직 신혼이어서 집이 작아서 콘센트도 많지 않은데 그런 거에 구애받지 않고 시원한 바람을 쐴 수 있다는 점이 맘에 쏙 들어요. 보통 스탠드 선풍기는 입체회전이 안되구 서큘레이터는 높낮이 조절이 안 되잖아요. 이 에어컨 선풍기는 선풍기처럼 높낮이 조절도 잘 되구 서큘레이터처럼 360도 입체회전도 가능해서 다양한 각도로 활용 가능하더라구요. 기존에 썼던 선풍기는 높낮이 조절할 때 뻑뻑하고 잘 안됐거든요. 그래서 조절 안하고 그냥 썼는데 그리프는 높낮이 조절도 잘 되고 최저높이와 최대높이가 21cm정도 차이가 나서 내가 있는 위치에 맞게 조절해 시원한 바람을 맞을 수 있어서 좋았어요. 아내가 피부가 예민한 편인데 아무래도 센 선풍기 바람은 자극적일 수 있잖아요. 그리프는 바람이 일반 선풍기보다 넓고 부드럽게 퍼져서 가까이에서 바람을 맞아도 포근한 느낌이에요. 아내한테 잘샀다고 칭찬 들었어요 ㅎㅎ 선풍기지만 써큘레이터처럼 옆면이 앞으로 모아지는 구조인데 그래서 디자인적으로도 예쁜 선풍기이구, 이렇게 모아진 덕분인지 서큘레이터처럼 좁고 강한 직진성 바람 또한 가능하더라구요. 이번에 선풍기를 장만하면서 이것저것 찾아보니 BLCD 모터 라는 게 있더라구요. 이 모터가 소음이 적고 전기를 적게 먹는다고 해요. 둘이 사는데 전기세가 많이 나오면 부담스러운데 에어컨 선풍기여서 에어컨도 잘 안켜서 그런지 그리프 쓰고 나서 전기세도 전보다 적게 나와서 너무 만족스러워요. 그리프가 서큘레이터랑 다른 점은 옆면이 막혀있는 것이 아니라 120개의 에어홀로 이루어져 있어요. 서큘레이터 소음이 심한 이유가 벽이 막혀있기 때문이라고 해요. 소음은 바람이 벽에 충돌하면서 생기는데 그리프는 120개나 되는 에어홀이 충돌 면적을 줄여줘서 소음이 매우 적어요. 확실히 바람을 약하게 해놓으면 켜놓은 건지 잘 모를 정도로 조용하더라구요. 서큘레이터는 효율적인 공기순환 역할을 하잖아요. 그리프는 측면에 에어홀이 넓은 서라운드 형태로 공기흡입을 해서 공기 순환에도 탁월해요. 집이 좁아서 음식을 하면 냄새가 잘 배는데 환기시킬 때 그리프 켜놓으면 냄새도 금방 빠지더라구요. 그리프는 다른 스탠드 선풍기랑 달리 날개가 7개 있는데요. 날개 면적이 작으니 바람과 부딪히는 면적이 작고, 7개의 날개가 바람을 쪼개서 소리를 감소시켜줘요. 아내가 소음에 민감한 편인데 그리프 덕분에 조용하고 시원하게 있을 수 있답니다. 이렇게 소음이 적기 때문에 잠잘 때 틀어놓고 자도 전혀 거슬리지 않아요 바람도 일반 선풍기보다 넓고 부드러워서 열대야에도 꿀잠 가능합니다! 여름엔 밤에 잘 못자는데 그리프 사고 나선 너어무 잘자서 걱정이에요; ㅋㅋ 보통 선풍기는 바람모드가 3단계밖에 없잖아요. 그리프는 사용 빈도가 높은 초초미풍, 초미풍, 자연풍, 수면풍, 유아풍, 터보풍, 집중+분산 8단계로 되어 있는데 모두 골고루 사용하기 좋더라구요. 제일 약한 단계인 1단계 초초미풍은 어린 아이의 수면 환경에도 적합하다는데 언젠가 아기가 생기면 잘 활용할 예정이에요 ㅎㅎ 지금은 덥진 않은데 꿉꿉할 때 1단계로 켜놓고 있어요 언젠가 아기가 생기고 그러면 선풍기가 위험할 수도 있잖아요. 특히 손가락이 끼는 사고,,도 날 수 있고 그리프는 헤드 부분이 아이의 새끼손가락 보다 작은 6mm여서 확실히 촘촘하더라구요. 아이가 있는 가정에 적극 추천드려요 그리고 차일드락 이라고 아이가 이것저것 만져도 작동되지 않는 기능도 있어요. 혹시 모를 안전 사고, 아이들의 안전까지 생각한 이런 점들이 믿음직스럽더라구요. 선풍기만으로는 무더운 여름을 견디기 힘들고 서큘레이터는 소음이 크잖아요. 선풍기와 서큘레이터의 장점만을 모아 만들어진 이 에어컨 선풍기 아내랑 넘넘 만족하고 있어요. 선풍기는 여름에 없어선 안되는 가전제품이잖아요. 한번 사놓으면 오래오래 쓰는데 아무거나 살 순 없죠 선풍기와 서큘레이터의 장점만을 담은 그리프 장만하시는 것 적극 추천입니다! https://smartstore.naver.com/labinair/products/5541071522 7월 31일까지 랩인에어 X 그리프 네이버 공식 입점으로 무려 5만원 할인 이벤트 하고 있더라구요. 거기다 스토어찜 하면 만원 더 할인! 받을 수 있으니 좀 더 저렴하게 구매하시는 거 추천드려요 :) *본 게시물은 소정의 원고료를 지급받고 작성하였습니다.* 
에어컨 선풍기 DC 예쁜걸로사려다가 안녕하세요 :) 여름이면 에어컨은 찾게 되는데 전기세도 그렇고 틀기 부담스럽죠? ㅠ 저는 부모님이랑 같이 사는데 전기세 때문인지 부모님이 에어컨을 잘 안트셔서,, 제 방에서 쓰던 선풍기는 오래되기도 했구 무더운 여름을 버티다 결국! 에어컨 선풍기에 관심이 생겼고 소비 전력이 낮은 그리프를 장만하게 되었답니다. 저는 제 방에 놓고 쓸거라 에어컨처럼 시원하고 예쁜 선풍기를 사고싶었어요. 그래서 서치하던 도중 그리프를 알게 되었어요. 찾아보니 기존에 쓰던 선풍기는 DC 모터로 돌아가는 거였구, 다들 BLDC 모터로 돌아가는 선풍기를 선호하고 있더라구요. 그리프는 BLDC 모터로 돌아가는 에어컨 선풍기여서 바로 구매했어요! DC 모터는 소비전력은 적은 편이지만, 소음이 크고, 풍속조절이 단순한 모터라고 해요. 반면 BLDC 모터는 소음이 매우 작고, 풍속조절도 세밀하고 무엇보다 DC 모터보다 소비전력이 매우 적어서 기존에 쓰던 선풍기보다 더 만족스러워요. 그리프를 사고 실물을 딱 보니 예쁜 선풍기단 생각이 먼저 들었어요. 그런데 쓰다보니 보기만 좋은 게 아니라 실용성도 너무 좋더라구요. 우선 그리프는 완전 무선이어서 줄이 널부러져 있지 않아 보기 깔끔하고 선풍기 줄에 발이 걸릴 일이 없어서 좋았어요~ 게다가 리모컨도 있어서 바람 조절할 때 귀찮게 선풍기 앞까지 가지 않고 침대에 누워서 조절할 수 있어서 편하더라구요. 일반 스탠드 선풍기는 높낮이 조절이 해도 큰 차이가 없는데 그리프는 최저높이와 최대높이가 21cm정도 차이가 나서 앉으나 서나 내가 있는 위치에 맞게 조절 가능해서 편하더라구요 그리프는 선풍기에 서큘레이터의 장점을 더한 제품이어서 일반 선풍기보다 바람이 더 넓고 부드러워요. 좌우 회전뿐만 아니라 상하 회전, 360도 입체회전이 돼서 바람이 더 멀리 퍼져 시원하더라구요. 선풍기지만 서큘레이터처럼 생긴 헤드 디자인으로 좁고 강력한 직진성 바람 또한 가능해요. 그리프는 측면에 120개의 구멍이 나 있는데 이 구멍들이 바람에 닿는 면적을 줄여준다고 해요. 바람이 닿는 면적이 적으니 소음이 줄어들고, 그래서 그런지 확실히 소음이 적더라구요. 서큘레이터는 효율적인 공기순환 역할을 하잖아요. 그리프는 측면에 구멍들이 넓은 서라운드 형태로 공기흡입을 해서 공기 순환에도 탁월해요. 그리고 집에 콘텐트를 연결하는 곳이 많지 않은데 그런 것에 구애받지 않고 헤드 뒤 손잡이를 잡고 편하게 옮길 수 있다는 점이 좋았어요! 특히 엄마가 음식하실 때 주방에 콘센트 연결할 곳이 별로 없어서 많이 더워하시는데 그때 그리프 갖다 놓아드리니 시원하다고 좋아하셨어요! 무선 선풍기 하나로 효녀가 되었죠 ㅎㅎ 디자인도 블랙 앤 화이트로 깔끔하고 무난해서 아무데나 갖다놔도 다 잘 어울리더라구요. 그리프는 완전히 충전하는데 1시간 반~2시간 정도 걸린다고 해서 샀는데, 저는 세게 틀어놓는 것을 좋아하지 않아서 약하게 틀고 생활하는데 한번 충전해놓으면 낮 시간 내내 사용해요. 앞서 말했듯 DC 모터가 아닌 BLDC모터를 사용해 발열이 적고 전기요금이 적게 나와요. 한달 내내 써도 1,130원 정도라더니 엄마가 전기세가 좀 줄어들었다고 칭찬해주셨어요! 에어컨 선풍기여서 에어컨 따로 틀지 않아도 그리프만으로 충분하더라구요. 그리프는 날개가 7개인데요. 날개 면적이 작아서 바람과 부딪히는 면적이 작고 7개의 날개가 바람을 잘개 쪼개어주니 소음이 적을 수밖에 없어요. 바람 모드를 약하게 해놓으면 소음이 거의 없어서 거슬리지 않더라구요. 제가 잠귀가 밝은 편인데 저소음이어서 잘 때 소리때문에 스트레스 받지 않아도 돼서 그 점이 너무 좋았어요. 저소음이어서 저처럼 소리에 민감하신 분들한테도 추천합니당 그리고 바람이 넓고 부드럽게 퍼져서 바로 앞에서 바람을 맞아도 불쾌하단 느낌이 들지 않았어요. 그리프는 바람모드가 사용 빈도가 높은 초초미풍, 초미풍, 자연풍, 수면풍, 유아풍, 터보풍, 집중+분산 이렇게 8단계로 되어있어서 그때그때 상황에 맞게 세밀한 바람 조절이 가능하단 점도 맘에 들었어요. 1단계는 아기의 쾌적한 수면 환경에 적합하다고 해서 주변에 출산을 앞둔 언니가 있어서 조만간 선물해 줄 생각이에요. 저희 집엔 아기가 없지만 이런 세심한 부분이 좋은 인상이 들게 해주더라구요. 그리고 집에 어린 사촌동생이 놀러올 때가 있는데 정말 말썽꾸러기거든요. 선풍기 마구 만지면 위험할 수 있는데 그리프는 헤드 부분이 최대직경 6mm로 촘촘해서 사촌동생 손가락 보다 작아요! 혹시 모를 손가락 사고에도 대비할 수 있어서 넘 안심이에요. 그리고 차일드락이라고 이것저것 만져도 작동되지 않게 하는 기능이 있는데 사촌동생 올때마다 차일드락 해놓고 있어요 ㅎㅎ 그리프의 장점을 간단하게 정리해드리자면 완전무선에 리모컨이 있어서 깔끔하고 편리하다! 소음이 적고 전기도 조금 먹는 예쁜 선풍기다! 바람이 포근하고 부드러운 에어컨 선풍기다! +아이가 있는 집도 안전하게 사용 가능하다 제가 구매한 그리프는 예쁜 디자인에 에어컨 선풍기여서 다들 탐내서 지금 거의 우리집 공용 선풍기가 돼버렸어요; 그래서 하나 더 구매하려구요! 선풍기는 여름 필수품이자 한번 사놓으면, 몇년씩 쓰기도 하잖아요 이왕 사시는 거 선풍기에 서큘레이터의 장점까지 더한 그리프 장만하시는 것 추천드려요~ 지금 7월 31일까지 랩인에어 X 그리프 네이버 공식 입점으로 무려 5만원 할인 이벤트 하고 있던데 할인 이벤트 끝나기 전에 얼른 주문해야겠어요. 할인 끝나기 전에 구매하러 갑시당 링크 남겨드릴게요~ 
조명까지 겸비한 플렉시블 선풍기 고정까지 가능 무드등까지 장착한 미니선풍기 Coms LED 집게 선풍기 글, 사진 - 홍꼬 오랜만에 비가 조금은 길게 오는 것 같은데요. 그래서 그런지 습하다는 느낌 보다는 덜 덥다라는 느낌이 더 강한 것 같습니다. 아무쪼록 더위도 이제 끝나가길 기대 해 보면서(전기요금 너무 무섭....) 오늘은 외출시에나 집에서나 캠핑시에도 사용 가능한 플렉시블 선풍기를 소개 해 볼까 하는데요. 집게로 고정이 되면서 자유롭게 방향 조절이 가능하며 LED등까지 장착된 아주 착실한 녀석이지 싶습니다. 뭐 아기가 있는 집에서 한 여름에 외출시 유모차에 장착하기도 하고 차량내에서도 위치선정만 잘 한다면 설치 후 아이들이 시원하게 이동할 수 있도록 해주지 않을까 생각이 되더군요. 플렉시블이 뭔가 했는데 ㅎㅎㅎㅎ 저렇게 자유자재로 꼬이는 케이블이라 해야하나? 선이라고 해야하나... 아무튼 그런거라죠? 뒷면 메인 ON / OFF 버튼이 있어서 장시간 사용하지 않을때에는 off로 해놓고 있으면 아무래도 밧데리 관리를 할 수 있지 않을까 싶고 충전의 경우 마이크로 5핀으로 하게끔 되어 있습니다. 위에서 보셨겠지만 제품의 구성은 선풍기 본체 그리고 충전 케이블이 되겠습니다. 설명서는 있었던가? 뭐 없어도 상관 없을듯 하네요. 사용하기 간편하고 또 제가 설명 할 테니까 말이죠 ㅎㅎㅎ 플렉시블 선풍기 중국산이면 뭐 어때 ㅎㅎㅎ 충전하는 동안 빨간색 불빛이 들어오며 충전 소요시간은 3~4시간 정도가 됩니다. 그리고 사용가능한 시간은 풍량 및 LED사용 환경에 따라 다르겠지만 평균적으로 60~120분 정도가 된다고 하네요. 충전을 하는동안에도 선풍기 사용은 가능하지요! 아직은 밤에도 덥기 때문에 에어컨이나 선풍기를 사용하는 집들이 많을텐데요. 침대 범퍼에도 고정이 되기에 이렇게 아기 선풍기로 사용해도 좋고, 또 LED불빛 덕분에 무드등 및 수유등으로 사용하기에도 요긴합니다. 아무래도 이런 용도로 사용시에는 사용시간이 최대 120분이었으니 전원선을 연결한 상태로 사용하는게 좋겠죠? 참고로 고정 가능 높이(폭이라고 봐야겠죠?)는 4cm이며, 플렉시블의 길이는 25cm가 되겠습니다. 집게 선풍기 어디에나 거치만 가능하면 바로 사용 가능 저희는 뭐 최근에 외출이 없어서 거의 집에서만 사용하고 있는 중인데요. 목욕하고 나온 아가들 몸 말릴때에 사용하기도 합니다. 집게의 사용 범위가 4cm가 되니까 어지간 한 곳에는 다 고정이 되는 편인데 개인적으로 사용시에는 밤에 식구들 자고나서 식탁에 고정시켜놓고 제가 사용하기도 한답니다. 머리 말려보라고 했더니 너무 귀엽지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ 머리를 갖다 대는것이 아니라 손으로 바람을 가져와서 머리를 말려주네요 ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 저런 생각을 할 수 있는건지 아이들의 생각은 따라갈수가 없는 것 같습니다. 나중에는 스스로 터득했는지 얼굴을 가져가서 말리네요 : ) 선풍기의 바람도 3단까지 하게되면 제법 강해서 침대 발 쪽이나 멀리 고정 후 사용해도 좋을 것 같습니다. 어른들의 경우 뭐 가까운 곳에 거치하면 되겠지만요! 5겹 날개를 사용하고 있어서 부드럽고 시원한 바람을 만들어 주는데요. 확실히 날개가 많을수록 선풍기는 좋은 것 같다는 생각을 이 플렉시블 선풍기 이외에도 사용하다보면 느끼게 되는 것 같더라고요. LED등 2단계를 하게 되면 생각보다 밝아서 독서등으로도 사용이 가능하지 않을까 싶은데요. 정면 전원 버튼을 길게 누르게 되면 바뀌게 됩니다. 버튼식이 아니라 터치식인듯 한데 보조배터리를 갖고 다닌다면 외출시, 캠핑시에도 유용하게 사용할 수 있지 않을까 생각되기도 합니다. 기존에 집게 선풍기를 사용할 때에도 고정형으로만 사용했었는데 확실히 플렉시블이 좋긴 하네요 乃 선풍기에 혹시라도 아기 손가락이 들어가면 어쩌나 한데 신생아가 아니라 어느정도 걷기 시작하고 활동력이 왕성해지는 12개월 이후쯤으로 생각하면 쉽게 들어가지는 않아요. 그래도 아이들이 다소 마른 상태라면 가장자리쪽은 조심하는게 좋을 듯 합니다. 일단 우리집 첫찌는 손가락이 들어가지는 않는데 이런 교육을 할 때에는 애매하게 하지 말고 확실하게 너 손가락 여기 만지다가 들어가서 아야 하면 손가락 없어지고 피가 뚝뚝 떯어진다고 ㅎㅎㅎㅎ 확실하게 알려줘야 시도도 안해보겠죠? 어두운 상태에서 최대 조명을 해 버리면 아이가 눈부셔 하네요 ㅋㅋㅋㅋ 선풍기가 돌아가는 소음에 있어서도 그렇게 거슬리거나 하지 않는데 이건 개인차가 있으니 혹시라도 여러 후기들 보면서 참고 하시면 될 것 같습니다. 저같은 경우 아니 우리집 식구들 같은 경우에는 크게 거슬려 하거나 불편해 하지 않았다는 말을 남기면서 저는 이미 물러갑니다! #플렉시블선풍기 #미니선풍기 #집게형선풍기 #무선선풍기 
사무실 선풍기 리모컨으로 에어컨처럼시원! 반가워요 여러분~ 이번 여름은 저번보다 훨씬 더울것 같다는 생각이들더라구요. 얼마전까지만 하더라도 바람도 시원했고 날씨도 습하지 않아서 올해 여름은 무난하게 지나갈것 같다는 생각을 했었는데 평소보다 늦었던 올해의 장마철이 지나가자마자 날씨가 급속도로 뜨거워지는게 체감되더라구요. 벌써 전국적으로 폭염주의보가 떨어져 올해도 편하게 여름을 보내기는 글렀다싶었어요 최근들어 선풍기의 종류도 정말 다양해졌더라구요 올해 여름을 조금이라도 잘 보내기 위해 새로운 선풍기를 구매해야겠다는 생각이 들었는데 소음이 무소음인 옵션은 기본에 BLDC모터가 착용되어 여러측면에서 성능좋은 선풍기가 있더라구요 원래 저희 사무실 선풍기로는 루메나 선풍기를 이용했었는데 그러다보니 리모컨 선풍기 기능은 기본이고 무소음옵션이 필수라는 생각이 들어서 그리프 선풍기를 구매하게 되었어요 여름시즌이다보니 에어컨 선풍기의 수요가 많을텐데 생각보다 빠르게 배송이 와서 만족스러웠어요 선풍기 배송을 받은 직후 어서빨리 선풍기를 쓰고싶어 포장을 바로 뜯었는데요 조립식 선풍기가 구성되어있더라구요. 설명서를 보고 간단하게 조립을 끝마쳤는데 누구나 쉽게 따라할수 있을정도로 조립방법은 간단하고 편리해 조립식이라는 부분에 대한 걱정은 필요없을것 같더라구요 남녀노소 누구나 손쉽게 따라할수있어요 과거에는 선풍기라는 제품이 어떤 제품이든 그냥 다 비슷한 성능의 고만고만한 제품이라고 생각했었는데 구매하기전 선풍기의 정보들을 모으다보니 선풍기의 성능이 좋게 평가받는 제품들이 있더라구요 특히 그리프의 경우 리모컨 선풍기로써도, 사무실 선풍기로써도 소비자들의 많은 사랑을 받고있더라구요. 그리프 선풍기기의 경우 완전 무선이라 평소 이용하실 때 편리하게 이용할수 있다는 점도 있는데요 무선 제품의 경우 많은 분들이 신경쓰는 부분 중 하나가 한번의 충전으로 얼마나 오래시간 사용할수 있는지에 관한 의문일 거예요. 그리프는 최대 2시간 충전이 가능하고 저는 센 바람을 별로 좋아하지 않아서 한번 충전하면 하루 낮 시간동안은 충분히 사용가능하더라구요. 무게 또한 가볍고, 무선이다보니 선풍기 위치를 바꿀때도 편하게 옮기수 있겠더라구요 회사의 여직원분들도 무리없이 옮길수 있을정도로 기존 선풍기보다 가볍다는게 체감되더라구요 이러한 부분에서도 사무실 선풍기로 제격이라는생각이 들었어요. 선풍기의 디자인도 무난하게 잘뽑혀 회사의 인테리어적인 부분에서도 잘 소화가 되더라구요 그리프를 쓰다 보니 많은 장점들을 가지고 있더라구요. 그러한 장점들 중 제일 와닿았던 부분은 무소음 선풍기라는 특징이었어요. 선풍기가 돌아갈때나는 바람소리가 은근 신경쓰이잖아요. 특히 사무실에서 일을 집중하고 있을 때 들리는 바람소리는 집중력을 깨기도 하고 하고있는 업무에 지장을 주게되기 마련이죠. 기존 사무실에서 사용하던 루메나 선풍기보다 소음이 적더라구요. 그래서 어떻게 소음이 이렇게 작게 날 수 있는지 궁금하더라구요. 소음이 이렇게 작게 날 수 있었던 이유 중 첫번째는 선풍기의 헤드 테두리에 있는 에어홀이 소음을 잡아주어 저소음이 된다고 하더라구요 뿐만 아니라 에어홀 덕분에 서라운드 공기 흡입도 가능하다는데요. 최근에는 보편화된 전자제품중 하나인 서큘레이터를 사용하는 이유는 에어컨 선풍기를 틀어놓았을때 전체적으로 공기가 순환되어 시원하게 만들기 위한 목적이잖아요. 에어컨의 시원한 바람이 전체적으로 순환되기 위해서는 공기를 잘 흡입하고 배출할 수 있어야 하는데 그리프는 12인치라는 거대한 대형헤드에 120개의 에어홀이 있어 서라운드 공기 흡입이 가능해 공기 순환이 잘 되더라구요. 그리고 BLDC모터가 장착되어 있다보니 저소음의 선풍기 바람뿐만 아니라 초미풍인 1단부터 시작해서 터보 8단까지 조절이 가능해 바람의 풍량도 세밀한 조절이 되다보니 마음에 들었어요. 미세한 조절이 가능하다는 것은 어떤 상황에서든 상관없이 리모컨만 몇번 띡띡 누르면 그 상황에 맞는 바람세기 조절이 가능해 커다란 메리트더라구요. BLDC 모터의 장점은 이게 전부가 아닌데요 이 모터는 소음이 적은것뿐 아니라 적은 전력을 필요로 해요. 무더운 여름에는 장시간 냉방기구들을 사용하기 마련인데요 무더운 여름에는 에어컨 선풍기 등 냉방기구들을 장시간 사용하기 마련이잖아요. 그러다보니 전기세 부담이 장난아닌데 전기세 또한 적게 나와 부담을 덜어줄 수 있더라구요. BLDC모터를 사용한 그리프 무소음 선풍기는 한달동안 사용한 전기세가 1,130원 정도로 매우 적은편이라더니 그리프 쓰고 나서 경제적으로 부담이 많이 줄었어요! 저는 에어컨 선풍기로 쓰기도 딱인게 에어서큘레이터까지 모두 이용할 수 있다는 점이 좋더라구요. 아무래도 두개의 제품을 구매해야하는것을 하나의 제품으로 해결가능하다보니 경제적인 것 뿐만 아니라 공간적으로도 여유가 남게되더라구요. 서큘레이터의 경우 높낮이 조절이 힘들어 불편하다는데 그리프 리모컨 선풍기는 선풍기처럼 높낮이도 조절되고 서큘레이터처럼 입체회전 또한 가능하니 선풍기와 서큘레이터의 장점만 합쳐놓았다고 말할 수 있겠더라구요. 앞서 말한 것처럼 자신의 의지에 따라 편리하게 조작이 가능한 그리프 리모컨 선풍기를 구매하게 되었으니 올여름에는 선풍기를 틀고 평소보다 훨씬 더 편안하고 쾌적한 여름을 보낼 수 있겠다는 생각이 들더라구요. 길게 사용하지는 않았지만 얼마되지 않은 사용시간에도 벌써 그리프의 매력에 빠져들게 되더라구요. 에어컨 선풍기와 서큘레이터 두 제품의 장점만 합친만큼 다양한 장점을 가지고있어 후회없는 구매였어요~ 그리프 선풍기에 대한 구매처에 대해 궁금하신 분들이 있을것 같아 제가 구매했던 링크를 알려드릴게요 여러분들 모두 올해 여름도 잘 이겨내봅시다! 
소형 선풍기 공간차지는 최소화로 야외 활동이 어려울 정도의 폭염이 한창입니다 정말 아무것도 안 해도 땀이 절로 나는 날씨네요 푹푹 찌는 더위에 빠져서는 안되는 아이템들이 몇 있는데요 선풍기가 그 중 하나죠 에어컨도 있습니다만 어지간해선 키지 않으려 합니다 무엇보다 적은 사용에도 많이 나가는 전기세가 부담되기 때문이인데요 분명 선풍기를 틀었는데 시원하기는 커녕 더운 바람으로 더욱더 더위를 느끼는 경우가 많아지고 있습니다 전기세 걱정은 안하고 싶은데, 방 전체를 시원하게 해줄 여름 가전이 필요하시다면 여기를 주목해주세요! 냉각기도 하나의 방법이 될테지만 제품 가격이 조금 부담일 수도 있을겁니다 저도 그 때문에 많이 고민했었고요 저는 최근에 구매했던 계절드림의 소형 선풍기 적극 추천 드리는데요 막상 장만해보니 괜히 돈 더 들여 냉각기 구매 안 하길 잘했다 생각이 들었어요 이미 많은 분들의 사용으로 그 기능과 편리성이 입증되었더랍니다 공인된 계절드림의 써큘레이터 기술! 저의 여름 더위를 맡기기로 했했어요 써큘레이터 기술이 생소하실 분들을 위해 간단히 소개해드려요 써큘레이터는 공기의 순환작용을 극대화시켜 더 멀리 더 넓게 바람을 확산시킬 수 있어요 때문에 한정적인 공간만 시원해지는 것이 아닌, 방 전체 냉기가 고루 분산되도록 한답니다 좁으면서 강하게 바람이 나오기 때문에 공기순환에 탁월하고, 에어컨이나 냉풍기 등 차가운 제품들과 같이 사용할 때 효과가 배가 됩니다 최근에도 결혼한 친구가 있는데 필요한거 없냐고 물어보니 에어컨이 구석에 있어서 써큘레이터가 필요하다고 말하더라구요 저도 너무 만족스럽게 사용중이라서 계절드림 소형 선풍기를 2개나 구매해서 선물해줬습니다! 사실 적은 냉기더라도 고르게 분산되면 에어컨이 따로 필요 없는게 사실인데요 아무리 그래도 요즘 더위는 말도 못하죠 에어컨이 있더라도 구석에 있다면 아무 소용 없는 법 결국 순환이 가장 중요한 맥락인데요! 냉기가 정체되어 있지 않도록 해 순환해주고 습기 제거에도 탁월하답니다 기존의 방안의 채우고 있던 더운 공기를 흡입하여 강력한 바람으로 전환시킬 수도 있고 차가운 공기도 빠르게 흡입해 넓게 퍼트려줍니다 회오리 바람으로 에어컨의 효과를 3배나 높여줘요 조금만 틀어도 많이 나오는 에어컨 전기세! 짧게 틀고 소형 선풍기로 효과는 극대화시키고 전기세는 절약하는 방법으로 올 여름 지내고 있어요! 순환만 잘된다고 방 구석구석 바람이 미치는 건 아니겠죠? 계절드림 써큘레이터는 상하, 좌우 자동회전으로 사방으로 공기를 보냅니다 어딜 가든 바람을 피할 수 없다!! 3D 입체회전의 기술로 공기순환에 아주 특화되었어요! 확실히 사용전보다도 방안의 쾌적함을 금방 느낄 수 있었습니다 성능만 좋으면 다가 아니죠! 계절드림 서큘레이터는 스마트한 시대에 걸맞는 최첨단 기능도 갖추고 있습니다 실내 온도에 따라 자동으로 조절되는 풍속! 이것을 EC0 모드라고 한답니다! 리모컨으로 장거리 조절도 가능해 일반풍, 자연풍, 수면풍 총 4가지 바람 유형의 선택권을 가지고 있어요 계절가전 전문 업체인 계절드림만의 철칙이 있습니다! 바로 ‘소확행’이라는 것인데요! 소비는 확실한 행복이라는 뜻이예요! 정말 그에 맞는 상품이라 생각이 들어요! 가성비 갑! 급한 마음에 거금으로 가전제품 구매했다가 후회하는 경우도 흔하잖아요 후회 없는 현명한 여름나기! 이제는 계절드림 서큘레이터와 함께해보세요! 작은 선풍기가 가져다 주는 시원함은 실로 언청납니다! 솔직히 후기 보고 구매한 직후에도 과연 작은 몸체에서 만족스런 시원함이 나올까 했는데, 쓸데없는 의심이 되버렸네요 사진에서 보시는것처럼 이렇게 리모콘도 구성품으로 같이 있기 때문에 굳이 귀찮게 몸을 일으키고 가서 터치할 일 없이 TV보는것처럼 리모콘으로도 작동할 수 있어요 저는 지금도 애용중인 구매자로서 너무 만족중이고 에어컨을 틀고 계절드림 소형 선풍기도 함께 틀어서 순환시키면 집이 금새 시원해 지더라구요 공간 차지도 거의 없다는 점이 또 소형 선풍기만의 장점 아니겠습니까? 안 그래도 매해마다 늘어나는 계절 가전! 이제는 계절드림 서큘레이터로 종지부를 찍으려고 해요 "본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를 전달받아 솔직하게 직접 작성하였습니다"
목선풍기 아이와 함께 안전하게 사용해요 목선풍기 아이와 함께 안전하게 사용해요 Copyright 2021. 집순이솔미 All rights reserved. 요즘 아이 어린이집 하원하면 잠깐이라도 놀이터에 들려 신나게 뛰어놀다 들어가는데 더운 날씨에도 땀에 머리가 젖도록 뛰어노는 아이 모습을 보니 더위를 식혀줄 아이템이 필요하겠더라고요 그래서 준비한 깜찍한 디자인에 심쿵 할 만할 비쥬얼 도르르퐁 목선풍기예요 사이즈도 작아 휴대용으로 좋고 두 손이 자유롭게 언제든지 시원함을 느낄 수 있으니 장소 불문하고 편리하게 사용할 수 있어요 핑쿠핑쿠한 패키지 뜯지 않아도 보이는 독보적인 귀여운 캐릭터 :) 정말 사랑스럽죠? 구성품은 목걸이 선풍기, USB 충전 케이블이 들어 있어요 충전해서 사용할 수 있으니 경제적이라 좋네요 도르르퐁은 12000mAh 대용량 충전식 배터리가 내장되어 있어 한번 충전 후 최대 6시간까지 사용이 가능해요 아이와 함께 외출했을 때 넉넉한 사용시간 덕분에 오랫동안 시원하게 즐길 수 있겠죠? 처음 사용하기 전에 충전을 한 다음 사용하면 되는데 충전 중일 때는 붉은색 LED가 켜지고 충전이 다 되면 LED가 꺼진답니다 완충 여부를 멀리서도 쉽게 확인이 되니 편리해요 목에 걸고 얼굴 가까이 사용하는 제품이라 뭐니 뭐니 해도 안전한 부분이 가장 중요한데 KC 전자파 인증과 KC 배터리 인증을 모두 획득한 안전한 제품이에요 우리 아이가 사용할 제품, 믿고 사용할 수 있겠죠? 선풍기 하면 혹시 아이들의 손가락을 넣어 다치지 않을까 염려스러운 부분도 있는데 작은 아이 손가락도 들어가지 않도록 안전설계가 되어 있어 안심하고 사용할 수 있어요 :) 호기심 많은 아이가 일부러 손가락을 넣으려 시도하여도 걱정 없는 모양이에요 사용해도 뜨거워지지 않는 저발열에 저소음 특수 설계 모터를 사용해서 조용하고 편안하게 시원함을 느낄 수 있어요 한 손에 쏘옥 들어오는 미니 사이즈. 123g의 가벼운 무게로 목에 걸기도 부담 없고 휴대용으로도 참 좋죠 피부에 직접 닿는 넥 밴드는 Food Grade 재질의 식품 등급 실리콘을 사용했어요 아이들 식기에도 사용되는 무독성 소재라 안전하고 땀에 젖었을 때 밴드를 분리하여 물 세척도 할 수 있고 간편하게 물티슈로 닦아줄 수 있으니 위생적으로 관리할 수 있어요 몸에 닿는 뒷부분도 불편하지 않도록 동글동글한 디자인이 돋보이네요 중간에 버튼을 누를 때마다 3단계로 바람 세기를 조절할 수 있는데 미풍 > 자연풍 > 강풍 순으로 조절할 수 있어요 사이즈는 작아도 바람세기가 세어서 사용할 때마다 만족스러워요 영상에서는 소리가 더 부각되는 느낌인데 직접 사용하는 소리는 더 조용하다고 생각하시면 돼요 무드등 기능도 있는데 버튼은 꾹 2초 정도 누르면 조명이 켜지고 다시 길게 누르면 꺼진답니다 은근 조명도 밝고 불빛이 들어오니 귀여운 캐릭터가 더 돋보여서 아이가 더 좋아하네요 ㅎ 저 같은 경우는 예민한 편이라 선풍기 바람을 얼굴에 바로 쐬면 머리도 아프고 정말 싫어하거든요 도르르퐁 목선풍기는 편안하고 부드러운 시원한 바람이라 오래 사용해도 괜찮네요 이게 드론이나 정밀 회전 제어 분야에 사용하는 고효율의 특수 설계 모터 덕분이랍니다 :) 글 쓰는 지금도 목에 걸고 사용하고 있는데 부드러운 바람이 시원하네요 일반 선풍기 회전 팬과는 다르게 수직쿨러형 특수 설계된 터보팬이 아래에서부터 위로 찬바람을 만들어주어서 얼굴과 목을 시원하게 만들어 줘요 안 그래도 더운 날씨에 마스크까지 쓰니 잠깐 아이 등원길에도 인중과 이마에 땀이 삐질 나는데 얼굴 주위를 시원하게 해주니까 훨씬 낫더라고요 기존의 넥밴드 길이가 성인에 맞춰져 있어서 아이에게 걸어주니 손으로 가져다 얼굴에 대야 할 정도로 살짝 긴 느낌이 있어요 목에 걸고 있다가 자기가 원할 때 바람을 쐬어 줘도 좋지만 뒤에 한번 묶어주니 아이가 사용하기도 딱 좋은 길이랍니다 넥밴드가 실리콘 재질이라 묶었다 사용해도 자국이 남지 않는 점도 좋아서 아이와 번갈아 사용해도 좋아요 60개의 톱니형 날개가 장착되어 있어 바람을 강하게 밀어주기 때문에 더위도 이길 시원한 바람을 느낄 수 있어 좋은데 무엇보다 사용하면서 가장 만족스러운 건 두 손이 자유롭다는 거예요 주방에서 그릇을 씻을 때 책상에 앉아 노트북을 사용할 때 침대나 소파에서 책이나 스마트폰을 볼 때도 움직임에 따라 언제 어디서나 시원한 바람을 느낄 수 있어 좋네요 그리고 깜찍한 디자인에 누구보다도 만족하는 건 바로 우리 집 꼬맹이 때봉군이랍니다 식탁에 앉아 색칠을 할 때나 미디어를 볼 때 거실 여기저기에 앉아 놀이를 할 때도 늘 목에 걸고 다녀요 ㅎ 아이와 함께 안전하게 사용할 수 있는 목선풍기 도르르퐁으로 두 손 편하게 올여름 시원하게 보내세요 글 사진 영상 / 집순이솔미 
넥밴드선풍기 이번 여름은 대비로 해결! 요즘 밖에서 10분만 걸어도 몸이 녹아내릴 것 같은 기분... 저만 느끼고 있는 거 아니겠죠? 진짜 에어컨이 은혜롭게 느껴질 정도로 습하고, 뜨거운 날이 이어지고 있어요. 작년 여름에도 낮에는 10월까지 더웠으니 아마도 올해도 그럴 것 같다는 예상이 되고 있어요. 물론 야외 활동을 많이 할 일은 없지만 출퇴근을 매일 대중교통으로 하고 있는 저는 비라도 오는 날에는 집에서 나가는 순간부터 밖에서 마주하게 될 습기와 더위가 두려운데요, 저 뿐만 아니라 많은 분들이 그러실 것 같아요. 그러던 중에 제가 완전 신박 템을 발견해서 구매해봤어요. 목에 거는 형식의 선풍기는 기존 상품이 많이 있는데, 원래 쓰던 선풍기는 정말 목걸이가 있고 거기에 선풍기가 달려 있었는데, 머리카락도 많이 엉켜들어가고, 바람도 많이 안 와서 요즘처럼 습하고 더울 땐 사용할 때 바깥에서 누가 제 얼굴에 입김을 불고 있는 것 같은 기분도 많이 들었거든요. 지금 사용하고 있는건 조금 달라요! 저기 작은 사각형 부분 안에 선풍기 팬이 들어있어서 머리카락이 빨려 들어가거나 할 걱정이 전혀 없고, 무게도 가볍고 목 부분 실리콘 밴드가 진짜 유연해서 내 목에 딱 맞게, 혹은 내 상황에 딱 맞게 조절해서 사용할 수 있다는 점이 큰 장점인 것 같아요. 저는 출퇴근 때 지하철과 버스를 이용하는데, 비 오는 여름날 빽빽한 지하철... 어떤 느낌인지 다들 아시죠? 정말 최악이라고 밖에 설명할 수 없는 상황이잖아요. 근데 거기서 손에 선풍기를 들고 있는 게 생각보다 엄청 불편하고 번거로워요. 아무래도 사람이 많다 보니까 움직임이 자유롭지 않은데 손을 들고 얼굴에 선풍기 바람을 쐬기란 참 어려운 일이랍니다... 그럴 때 바로 오늘의 신박템 넥밴드선풍기를 켜주면 됩니다. 껐다 켰다도 너무 쉬운 게 손이 잘 닿는 앞부분에 스위치가 위치하고 있어서 ON/OFF는 물론 바람세기 조절하기도 너무 편리해요. 그리고 무엇보다 목에 걸고서 사용하는 것이기 때문에 양손이 엄청 자유롭다는 거! 양손이 자유로운 게 얼마나 중요하냐면, 한 손에 우산, 한 손에는 선풍기를 들고 있다고 생각하면 바깥에서 갑자기 전화라도 오면 전화도 못 받고, 양손이 복잡하고 번거로워지잖아요. 넥풍기는 목에 착! 걸기만 하면 끝이라서 넥밴드선풍기를 걸고도 양손 자유롭게 사용할 수 있어요. 손을 사용하거나 테이블에 세워두는 형식이 아니기 때문에 식당에서 매운 음식을 먹거나 뜨거운 불판 앞에서 고기 구워 먹을 때도 유용하게 사용할 수 있어요. 선풍기 자체의 부분이 작기 때문에 밥 먹고 할 때 착용해도 전혀 불편하지 않고 나를 향해 날아오지 않는 어설픈 에어컨을 보조하여 찬바람이 쌩쌩 나오니까 쾌적하게 식사하실 수 있답니다. 그리고 제가 가장 좋다고 느낀 건 바로 C 타입 충전! 요즘 핸드폰도 C 타입으로 모두 바뀌고 있잖아요. 꼭 선풍기 충전하려고 다른 케이블 쓸 필요 없이 핸드폰 충전하는 C 타입으로 바로 충전하실 수 있고 저는 끝까지 풀 충전한 상태로 출근 때 제일 센 바람으로 놓고 출근하고 출근해서 충전하고, 퇴근할 때도 제일 세게 트는데 아직 방전된 적 없어요! 저렇게 작은 곳에 얼마나 고효율 배터리가 들어 있길래 출퇴근 때 쌩쌩 사용해도 방전되지 않는 건지 신기한 넥밴드선풍기에요. 그리고 제가 여러 번 강조하고 있는데 목에 실리콘 밴드 부분이 진짜 유연하다고 했잖아요. 그래서 바깥에서 잠시 빼둘 때 가방에 걸어둘 수도 있고, 둥글게 말아지기 때문에 가방에 작은 파우치 하나 해서 쏙 넣어놓기도 너무 좋아요. 저는 만물상이라 가방에 온갖 물건이 마구 들어있는데 작게 보관할 수 있어서 정말 매일 사용하게 되는 것 같아요. 그 외에 운동할 때, 운전할 때, 화장할 때 어딘가 에어컨 바람이 아쉬운 실내에서도 사용하면 시원하다 못해 바람이 닿는 부분은 차갑다고 느낄 정도로 바람이 강력한 편이에요. 넥풍기를 결정할 때 무게나 디자인, 바람의 강도를 많이 생각하시고 그다음은 무조건 소음 문제로 갈 것 같아요. 손 선풍기도 세게 틀면 당연히 시끄럽잖아요. 이 선풍기는 팬이 안쪽에 들어있어서 그런지 모르는데 대화가 불가능할 정도로 소리가 크지는 않은 것 같아요. 출퇴근 때 이어폰 쓰니까 신경 크게 안 쓰이는 정도라서 너무 시끄러울까 봐 걱정 안 하셔도 괜찮을 것 같아요. 기존에 제가 가지고 있던 둔하고 무거운 목걸이 선풍기도 있는데 그건 어딘가 바람이 아쉬운 느낌이었는데, 넥풍기는 작지만 강력하게 바람이 슝슝 나오기 때문에 요즘 시국에 마스크 쓰고도 넥밴드선풍기로 얼굴을 덜 답답하게 외출하고 이동할 수 있는 것 같아요. 장마철은 지나갔다고 하는데 요즘도 간헐적으로 소나기가 쏟아져서 가방에 작은 우산 하나쯤은 꼭 가지고 다니게 되는 것 같아요. 갑작스럽게 비가 오는 경우에 바닥에서 올라오는 습기... 더위에 약한 저는 그걸 견딜 수 없는데 사용하는 넥밴드선풍기는 그냥 목에 걸고 다니면서 더울 때 쉽게 껐다가 켰다가 할 수 있기 때문에 비 오면 우산 펼치고 선풍기 켜면 비가 와도 막 녹아내릴 것처럼 엄청 덥지 않더라고요. 그리고 목에 딱 맞게 조절되기 때문에 전철 들어온다고 달릴 때 돌아가거나, 빠질 것 같다던가 하는 일이 없어요. 무게도 가벼워서 붙잡고 뛰고 막 이러지 않아도 되고요. 정말 저처럼 지하철이랑 버스 같은 대중교통으로 출퇴근하시거나, 바깥에서 활동할 일이 많으시거나, 회사 자리에서 에어컨 바람이 많이 안 와서 아쉽다면 넥밴드선풍기를 목에 걸고나면 일상생활이 편해요. 요즘 마스크 너무 답답하잖아요. 그래도 얼굴에 바람이 좀 불면 덜 답답하다고 느껴지더라고요. 다 같이 잘 지켜서 얼른 마스크가 없는 행복한 생활을 다시 할 수 있었으면 좋겠어요. 마스크 안쪽에 걷다가 보면 습기 엄청 차잖아요, 진짜 마스크 하나 더 썼다고 이렇게 답답할 거라고 예상도 안 하고 있었는데 정말 너무 덥고 답답해서 환장하기 직전에 목밴드 선풍기를 만났고, 덕분에 쾌적하게 마스크 생활도 할 수 있는 것 같네요 손에 복잡한게 싫거나 운전이나 업무 등 양손이 모두 필요하고 무겁고 둔한 디자인이 부끄러워서 목걸이 선풍기 구매를 망설이는 분들에게 좋아요. 가볍고 컬러도 다양하고, 안쪽으로 팬이 숨겨져 있기 때문에 안전한 예쁜 선풍기로 쾌적한 여름, 시원한 여름을 다 함께~! 
휴대용 목걸이 선풍기 시원한 쌍풍기로 여름캠핑도 시원하게~ 올 여름은 정말 미친듯이 더 더운것 같은데요. 지난주말도 캠핑 나갔다가 더워서 죽는줄 알았네요. 조금만 움직여도 땀이 폭포수만큼이나 쏱아 지다보니 선풍기 앞을 떠날 수 가 없더군요. 휴대용 선풍기가 인기가 있던 작년에 비해서 올해는 목풍기라는 불리는 목에 걸어서 사용하는 넥밴드 선풍기, 쌍풍기가 아주 인기가 많더군요. 손에 드는것보단 목에 걸어서 사용하니 두 손의 자유는 엄청 편하고 좋더라구요. 오늘은 목 선풍기 이지만 필요에 따라서는 분리해서 사용도 가능한 휴대용 목풍기를 소개 해볼께요. 하나보다 둘이 좋지만 더울때는 좀..ㅎㅎ 스마트리 선풍기라고 불리며 넥밴드 타입 입니다. 넥밴드 선풍기는 기본적으로 가벼워야 목에 부담없이 사용이 가능한데 스마트리 쌍풍기는 195g으로 되어 있네요. 완충후 2시간 사용이 가능하다고 되어 있으며 캠핑사이트 세팅 하기에 충분한 시간입니다. 이 제품은 특이하게 분리가 되는 구조로 되어 있어 하나만 사용시는 손선풍기로 두개를 연결하여 사용시는 넥풍기로 사용이 가능한 특징이 있네요. 포장도 한쪽씩 따로따로 되어있어 있구요. 한쪽 선풍기만 판매하는게 아니고 좌우측이 세트로 개별 포장되어 있답니다. 한쪽 포장박스를 열면 쌍풍기 한쪽과 충전선, 설명서가 들어 있고 다른 박스에는 반대쪽 쌍풍기가 개별 포장으로 되어 있어요. 아래 사진처럼 이렇게가 한세트 입니다. 목에 걸어서 사용하는 선풍기이니 자유롭게 움직일수 있도록 플렉시블한 구조로 되어 있어요. 동작버튼은 개별로 달려있으며 두개를 결합 시키기 위해서는 오른쪽 사진처럼 생긴 두곳의 홈을 맞추어 결합시키면 되요. 선풍기 날개는 7개의 날개로 되어 있고 충전은 마이크로 5핀 타입이며 충전단자 한곳에서만 충전을 할수 있어요. 즉 휴대용 목 선풍기를 결합한 상태에서 충전을 해야 한답니다. 결합은 이렇게~~~홈을 보시면 누구나 쉽게 결합을 하실 수 있는 구조예요. 어지간하면 누구나 쉽게 조작을 할수 있지만 그래도 설명서는 꼭 읽어 보시는게 좋겠어요. 목걸이 선풍기의 색상은 흰색, 파란색, 분홍색 3가지 색상이 있어요. 코로나 때문에 애들도 어디 갈수없는 요즘 집에서 폭풍 게임을 하고 있는데요. 목선풍기 착용하고 게임 삼매경~ 애들은 피서가 따로 필요 없어요. 장시간 착용해도 무겁지 않아 목에 부답도 없고 모터가 장시간 돌아도 목 뒷부분이 뜨겁지 않더군요. 그리고 KC인증도 받았다고 해요. 저번 여름캠핑에서도 휴대용 목걸이 선풍기를 아주 유용하게 사용하고 왔는데요. 사이트 세팅중에도 목에 착용하고 텐트등을 설치할수 있어 사이트 세팅 속도가 아주 빠르더군요. 아들녀석은 쌍풍기 덕분에 덥지도 않은지 여기서도 게임 삼매경이네요.ㅋㅋ 필요에 따라 분리해서 사용도 가능한 스마트리 쌍풍기는 무엇보다 두손이 자유로워 훨씬 편하고 자유자재로 구부러져 필요한 곳을 아주 시원하게 해줘요.ㅎ 차박캠핑에서도 차안에 잠자리에 맞춰 세팅하고 시원한 숙면을 취했답니다.ㅎㅎ 휴대용 목걸이 선풍기 시원한 쌍풍기로 여름캠핑도 시원하게 보낼수 있네요. https://smartstore.naver.com/smartlee/products/4969770716 
아기선풍기로 아기바람이좋았던후기 안녕하세요~~ 무더위가 하루걸러 갱신하네요 애 둘 키우는 엄마라 하루가 더 길고 더운 것 같아요 ㅠ 4살된 첫째랑 갓 돌 지난 아기를 키우고 있는데 에어컨 바람은 아기한테 안좋아서 왠만하면 안키는데 날씨가 너무 덥잖아요... 내가 살아야 우리 애들도 제가 케어를 해줄 수 있기때문에 아기바람 선풍기 기능이 있는 선풍기 위주로 찾아봤어요! 최대한 아기한테 닿았을 때도 아기한테 해롭지 않고 시원함만 줄 수 있는 아기바람 선풍기 제가 찾아냈어요! 제가 구매한 선풍기는 그리프 선풍기에요 디자인도 깔끔하니 너무 예쁘죠 작동법도 엄청 간단한데요 리모컨 있어서 버튼만 누르면 자기가 싸악 잘 돌아가요 매우 편리 ㅎㅎㅎ 본체 패드는 손만 터치하면 불이 들어와요 어떤 기능들이 있는지 보기 편하게 되어있더라구요!! 그리프는 유무선이 가능해서 공간제약이 따로없어요 애들 잘 때나 저 주방에서 일할 때나 아무데서나 놓고 리모컨 누르면 얼마나 편하고 시원하게요 ㅎㅎ 배터리는 2시간정도 충전하면 하루 종일 써도 돼요 풀충전하고 4시간까지 무선으로 가능한데 아기 돌보고 하다보면 시간 금방 가잖아요 또 덥고하다 보니까 계속 돌리게 되는데 너무 편하고 좋아요 ㅠㅎㅎㅎ 제가 가장 중점적으로 봤던 아기바람 !!! 아기바람 선풍기 !!! 이거 너무 만족스러워요! 애들이 아직 어려서 바람을 직접적으로 맞으면 감기 걸리기 쉽잖아요 ㅠ 그래서 그리프에서 보고 이거다 했던게 아기바람 선풍기 !! 즉, 초미풍이 가능한 선풍기 라는 거! 전에쓰던 일반 선풍기와는 다르게 확실히 초미풍이여서 그런지 바람이 살랑거리면서 불어와요 바람이 부드럽다고 해야하나? 포근한 느낌의 바람이어서 아이들이 바람 맞을 때 시원함만 느껴서 이제 감기 걱정 덜었어요 또 좋은게 선풍기인데 써큘레이터형 바람이 가능해요!! 보통 선풍기는 헤드가 크고 넓게 퍼지는 바람이고 써큘레이터는 헤드가 작고 바람이 멀리 나가는 바람이죠 그리프는 딱 둘의 장점만 모아서 선풍기처럼 높낮이 조절도 되고 써큘레이터처럼 보다 넓은 바람 반경으로 부드럽고 강력한 바람, 거기에 3D 입체회전도 가능해요!! 이 3D 입체회전덕분에 바람이 더 입체적으로 부는것같아요 앉아있거나 누워있거나 서있거나 엎드려 있거나 어느 자세를 해도 바람이 시원하게 불어와요~ 써큘레이터는 공기를 순환시켜서 먼 곳까지 보내어 내부 넓은 면적의 온도를 낮추기 위함인데 공기 순환이라고하면 배출뿐만 아니라 흡입이 먼저 되어야 해요! 그래서 그리프는 뒷면뿐 아니라 12인치 대형 헤드쪽에 있는 백여개의 에어홀 덕분에 360도 써라운드 공기흡입이 가능해요! 주변에 있는 공기를 흡수해서 앞으로 모아지는 헤드를 통해서 강한 바람을 형성하는데 그래서 주변의 공기를 다량으로 흡입해서 멀리 보내니까 써큘레이터처럼 활용이 가능해서 좋더라구요! 방 안의 공기가 올라갔다싶으면 최대풍속으로 돌려주거든요? 그러면 진짜 공기순환에 방안 온도까지 낮춰지더라구요 그러니까 시원해지고 기분도 말랑말랑 해져요 ㅎ !! 그리프 헤드를 보면 써큘레이터처럼 앞으로 모아지는데 완전히 좁아지게 모아지진 않은데 이게 선풍기와 써큘레이터 바람 두가지 모두 가능한 이유였어요! 헤드 둘레쪽에 에어홀이 있어서 소음을 줄이고 그 홀로 체류공기가 유입이 되면서 공기순환 속도와 효율성을 높여줘요 아기 선풍기 샀다가 저는 완전 1석 3조인거죠 또 엄청 좋다고 느낀 거!! 저소음 선풍기 라는 거!! 홈페이지에 최저1단에서부터 최고 8단까지의 소음을 측정한 영상이 있더라구요! 여기가서 보실수 있어요! 최대 8단에서 소음측정했을 때 보니까 일반선풍기 미풍정도의 소음이어서 와 이정도면 1단에서는 아예 소리가 안나겠는데? 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상에서도 보여줬듯이 정말 소음이 적었어요! 실사용해봤을 때 정말 소음이 적더라구요 조용한 도서관 정도의 소음? 전에쓰던 선풍기에서는 덜덜덜 거리는 소리가 작렬했는데 이제 아가들 냐냐 웃고 우는 소리말고는 집은 평온하답니다~~~ㅎㅎㅎ 밤에도 미풍으로 틀어놓으니까 잘 자더라구요 덕분에 저도 잘 자구요 ㅎ 그리프는 BLDC 모터를 사용하는데 이게 에너지효율이 엄청 높대요! 그래서 저전력, 저소음이 가능하다고 해요! 열 발생도 현저하게 낮아서 안전성도 강화되었다고 해서 마음 놓고 사용하고 있어요 아기 키우는 집이라면 모두 공감하실 것 같은데 애들이 자잘하게 다치는데 굉장히 신경을 곤두세울수밖에 없는데 그리프는 6mm 안전망이 있어서 애가 손 다칠 염려가 없어요!! 아기들 호기심왕이라서 뭘 그렇게 자꾸 쑤셔대고 손을 넣고 하잖아요 ㅠㅠ 그리프는 안전망이 있어서 계속 틀어놔도 되겠더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 분명 아기바람 선풍기 구매했는데 선풍기 기능 + 써큘레이터 기능 가능 하니까 가성비가 후두둑 떨어져요 한달가량 사용했는데 애들도 이제 잘자고 더위도 물리치고 너무 만족하면서 사용중이네요 ㅎ 아기 키우는 분들에게 정말 추천해요! 아기바람 선풍기 여서 그런지 안전망이며 신경쓴 부분들이 많더라구요 ㅎ 길다면 길게 그리프 선풍기 리뷰를 써보았는데요 좋은 정보들만 쏙쏙 가지고 가셔서 구매하실 때 도움이 되었으면 좋겠네요! 긴 글 읽어주셔서 감사하구요~ 좋은 선풍기 구매하시고 더위 이겨내자구요~~!
무풍 선풍기 부럽지 않은 조용한 시원함 요즘 날씨가 정말 덥기도 하지만 나가면 숨이 막혀서 깜짝 놀라버려요 정말 장난 아니더라구요.. 밖에 나가면 땀이 줄줄 흐르는 정도! 집에 가만히 있어도 후덥지근해서 에어컨을 자주 틀고 지내는데요 사실 전기세 걱정이 좀 되더라구요 그래서 웬만하면 선풍기를 트는데 크기도 크기 않아서 덜 시원하고 오래된 거라 그런지 소음이 심해서 한번 바꾸는 게 좋겠더라구요~ 그래서 이번에 속 시원하게 커다란 크기로 훨씬 시원하면서 무풍 선풍기만큼 조용한 소리로 거슬리지 않아서 참 좋더라구요^^ 무풍 선풍기만큼 조용해서 좋은 계절드림 자이언트 팬큘레이터는 일반 제품과 다르게 16인치의 초대형 크기를 가지고 있었는데요 집안 곳곳 알아서 바람이 찾아가서 답답할 일 없이 시원하더라구요 초대형 사이즈로 강력한 바람과 3단계 풍량과 회전 조절이 가능하고 이동형 후면 손잡이가 있으면서 간편하게 세척까지 할 수 있었어요 “7엽 날개가 더욱 시원하게!” 무엇보다 초강력한 7개의 날개가 장착되어 있어서 더욱 시원했는데요 열대야 현상에도 끄떡없겠더라구요! 강력한 7개의 날개가 더 시원하게 만들어줘서 집에서도, 가게에서도 사무실에서도 어디서든 참 좋았어요 시원한 바람을 만들기 위해서 날개 수를 7개로 만들었다고 하는데 공기 생성을 극대화시켰더라구요 “3단계 풍량 조절이 가능하다” 3단계 풍량 조절이 가능해서 원하는 풍량을 선택할 수 있더라구요 1단 미풍은 조용하면서 시원하고 2단 약풍은 강력하면서 시원하고 3단 강풍은 토네이도 급의 풍속으로 레버를 사용해서 원하는 대로 3단으로 조절을 할 수 있다고 해요 무풍 선풍기만큼 조용해서 좋은 이 제품에는 이동용 후면 손잡이가 장착되어 있어서 더욱 편리했어요! 이동 시에 편리한 손잡이가 부착되어 사용 후에도 원하는 장도로 얼마든지 이동해서 쓸 수 있더라구요 “왕 크니까 왕 시원하다” 계절드림은 16인치나 되는 초대형 size를 가지고 있었는데요 16인치로 집안 곳곳 알아서 바람이 전달 될 수 있다고 해요 기둥은 120cm 높이로 견고하고 길이가 길어서 더욱 시원했는데요 120cm의 높이는 보다 더 먼 곳까지 보다 더 높은 곳까지 바람을 알아서 전달하도록 만들어주었어요 무풍 선풍기 못지 않게 조용할 수 있는 이유는 팬큘레이터를 만드는 전문업체에서 제작이기 때문인 것 같아요 게다가 KC 안전인증서나 방송통신기자재 적합 등록 필증까지 가지고 있었는데요 권위있는 기관의 인증을 받아서 안심하고 구매해도 괜찮은 것 같아요 회오리 전면 그릴망이 있어서 보다 안전하게 사용할 수 있었고 세척도 간편하게 할 수 있었는데요 안전망을 시계 반대 방향으로 돌리면 손쉽게 분리를 할 수 있으면서 간편하게 청소가 가능하기 때문에 위생적으로 쓸 수 있어 좋았어요 자동 회전 조절까지 가능했는데요 좌우 회전 레버가 있어서 위로 올리면 고정을 할 수 있고 아래로 누르면 회전이 된다고 해요 상하 각도도 할 수 있어서 원하는 각도로 조정이 가능했어요 화이트 컬러에 모던한 디자인으로 디자인까지 깔끔해서 만족스러웠어요 동글동글한 귀여운 느낌의 디자인 그리고 요즘 유행하는 트렌디한 감성이라서 인테리어와도 조화가 잘 되는 느낌이라서 좋더라구요~ 계절드림은 초강력한 바람과 함께 16인치의 초대형 사이즈로 시원하고 3단계 풍량이 가능하면서 자동 회전까지 되기 때문에 더욱 효율적으로 사용할 수 있었어요 저처럼 기존 제품에는 만족하지 못하고 무풍 선풍기처럼 조용하지만 강력한 바람을 원하신다면 정말 추천해요! 내구성까지 튼튼하기 때문에 정말 오래 잘 사용할 것 같아요~! "본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를 전달받아 솔직하게 직접 작성하였습니다" 
무소음 선풍기 중요한 핵심은? 처음부터 무소음 선풍기같이 소음이 없는 제품을 그다지 필요로 하지 않았습니다 우리 집은 아이들도 다 커서 무소음이 중요하지 않았거든요 그런데 최근 우리 집 근처에서 공사를 하는지 우두두 땅 파는 소리와 함께 생활 소음이 장난이 아닙니다 평일은 그렇다치고 주말까지 스트레스를 받으니까 너무 신경 쓰이고 스트레스받았습니다 설상가상으로 기존에 쓰고 있던 선풍기도 망가진 건지 헤드 부분 팬이 덜덜거리는 겁니다 이게 은근 잘 때도 거슬리더라고요 워낙 오래 쓴 거라 보내줄 때가 벌써 지나긴 했습니다 어떻게 한 해만 더 버티지 싶었습니다 그렇지만 사람 일은 모르잖아요 아이들이 무슨 소리냐고 성화를 부립니다 잔소음이 너무 심해서 이러다 위험할 수도 있겠다 싶어 무소음 선풍기 쪽으로 알아봤습니다 무풍 에어컨처럼 무소음 선풍기는 없을까 있어도 비싸겠지 그런데 분명 무소음 선풍기인데 무선 기능에다가 접이식 기능까지 있다니 눈이 번쩍 순바람 무선선풍기 순바람 무선성풍기 배송도 하루 만에 슝~ 빨리 왔고 오는 과정에서 어디 다치진 않았을까 요리조리 살펴보니 하자 하나 없이 튼튼한 놈으로 왔어요 높이 조절도 4단까지 되니 더 편하게 쓸 수 있겠더라고요 그리고 사실 저는 생활 가전제품 살 때 제 나름대로 깐깐하게 기준을 세우거든요 일단 제 기준은 1. 디자인이 깔끔한가 2. 스펙 및 기능이 우수한가 3. A/S가 가능한가 4. 용이성이 좋은가 따져보니까 제 기준에 딱 부합하는 게 순바람 무선선풍기였어요 올해 목표는 미니멀 라이프를 실천하는 거였는데 딱 필요한 기능들로만 갖추어져 있고 가격도 10만 원도 안 하는 저렴한 제품이고 가성비 갓 아이템 원하시는 분들이라면 완전 적극 추천 놓칠 수 없는 선풍기였습니다 그리고 접이식 기능은 진짜 신의 한 수입니다 상, 하 각도 조절도 되면서 서큘레이터처럼 위아래로 움직여 주며 공기 순환을 해 주니 환기 걱정도 없겠더라고요 스탠드 형식인 제품이지만 높이를 밑으로 낮춰서 헤드를 내리면 탁상용, 좌식으로도 사용할 수 있으니까 여러모로 활용도가 높습니다 역시 기대했던 것만큼 좋습니다 다 접으면 무슨 암모나이트처럼 둥그런 모양이 되는데 한 손으로 들 수 있을 만큼 가벼워 여성분이 가지고 다니시기에도 어려움이 없습니다 이렇게 깔끔하게 딱 접히니 수납이나 보관하기에도 좋고 접었을 때 높이도 138mm밖에 안 되어 좁은 공간에도 수납이 쏙 되더라고요 조립도 필요 없는 완제품이라 그냥 꺼내서 펴주시기만 하면 됩니다 캠핑이나 차박같이 바깥 활동이 많은 분이라면 필수 아이템입니다 아니면 여유분으로 하나 가지고 있다가 트렁크나 차 한 쪽에 싣고 다니셔도 좋을 것 같아요 무소음 선풍기라 바깥에서 사용해도 주변 사람들에게 민폐도 안 끼치고 좋습니다 제가 중요하게 생각했던 A/S도 유선이 아니다 보니 달랑 들고 가서 서비스받으면 되니 용이합니다 무소음 선풍기답게 가동이 조용한 BLDC 모터를 사용해서 일반 모터랑 확실히 다릅니다 3세대 형식이라 성능이 우수하고 내구성이 좋아 수명이 길어져 오래 사용할 수 있습니다 그만큼 효율이 높으니까 전기요금도 확 줄어든다고 합니다 날은 덥지만 에어컨을 켜자니 전기세 폭탄 맞을까 봐 걱정하신다면 더 늦기 전에 순바람 무소음선풍기 얼른 사용해 보세요 기본 파우치가 같이 오긴 하는데 저는 나중에 텃밭 대기실에서 쓴다거나 가지고 다닐 수도 있을 것 같아서 고급 파우치도 따로 샀습니다 손잡이도 달려서 가지고 다니기에 너무 편합니다 지퍼로 잠글 수 있으니까 고정되어 흔들릴 걱정도 없습니다 여름이 끝나면 구석에 보관해 두는데 이건 자리 차지도 안 하고 전용 가방에 따로 넣을 수 있으니 먼지 쌓일 걱정도 없습니다 더구나 집이 좁거나 수납이 마땅치 않은 사무실 같은 곳에는 있으면 좋은 게 아닌 필수로 구비해야 할 것 같습니다 갈수록 최고치의 폭염을 기록하는데 올해뿐만 아니라 내년 여름에도 아주 유용하게 쓸 것 같습니다 전용 충전기도 들어 있는데 센스 있게도 선이 길어서 충전도 편하게 할 수 있습니다 처음에 충전할 때 어디 꽂아야 하나 허둥지둥했는데 알고 보니 제품 바닥에 숨어있었습니다 참고로 유선으로 사용 중에도 충전할 수 있습니다 크기가 아담한 리모컨도 들어있어서 원거리에서도 조작이 가능합니다 요즘은 뭐든 리모컨이 필수인데 무겁지 않은 무소음 선풍기에도 리모컨이 있으니 편하긴 하더라고요 리모컨 조작법도 어렵지 않아 자기 전 침대 머리맡에 두고 타이머 맞출 때 유용하게 쓰고 있습니다 예약도 최대 8시간으로 넉넉합니다 마지막으로 날개가 18개로 이중 설계되어 있어 공기를 촘촘하게 쪼개주어 바람을 더 시원하고 쾌적하게 만들어 줍니다 날개가 많으면 많을수록 좋다고 하는데 날개 개수와 공기 입자의 상관관계가 있습니다 날개 수가 많을수록 공기를 가르면서 부드러운 바람을 만들고 강력하고 멀리 보낼 수 있기 때문에 동일한 공기를 여러 번 끊임없이 보내어 자연풍처럼 시원함을 느낄 수 있다고 합니다 프로펠러처럼 휭휭 돌아가는데 정말 시원합니다 가전제품은 한번 쓰고 버리는 일회용 제품이 아니므로 저는 구매하기 전에 철저한 기준을 세우고 꼼꼼하게 확인합니다 순바람 무소음선풍기는 기대했던 대로 소음도 적고 디자인까지 깔끔하여 어느 인테리어와도 잘 어울립니다 주절주절 말이 너무 많았습니다 아무튼 무소음 선풍기 필요하신 분이라면 순바람 무선선풍기 사용해 보시라고 살짝 알려드립니다 
신일 써큘레이터형 선풍기 SIF-D14BN 후기 신일 써큘레이터형 선풍기 SIF-D14BN / SIF-P14PEA 신일 선풍기 3대나 구입한 내 돈 내산 솔직 리뷰 ✨ 오늘은 내 돈 내산으로 구입한 선풍기 직접 사용해본 리뷰 ✨ 선풍기를 옮기다가 뒤에 모터를 만졌더니 발열이 너무 심해서 금방이라도 터질 것 같았다 ㅠ 6년 정도 사용한 것 같은데 선풍기 수명이 5~8년 정도라고 함 선풍기 과열이 너무 심해서 새로운 제품으로 알아보고 신일 선풍기랑 H 제품으로 구입을 했다 넘모 더워서 로켓 배송으로 주문했더니 다음날 아침에 배송 된다규여 🚀ㅋㅋ 2대가 필요해서 하나는 신일선풍기 ! 요거랑 H 제품으로 구입했는데 저렴하고 배송이 빠르다 보니 둘 다 조립식 제품 ㅋㅋㅋㅋ 조립식 선풍기라고 해서 조립이 어려울 줄 알았는데 바닥 받침이랑 본체랑 날개 등등 어렵지 않은 조립이었다 침대에서 사용할 거라 스탠드가 좋을 것 같았음 ㅋㅋ 낮은 선풍기도 괜찮긴 한데 그리고 요건 신일 써큘레이터형 선풍기다! 그냥 선풍기 같아 보이됴...? 옆모습이 보면 서큘레이터임 요 받침이 너무 맘에 들었다! ♥️ 사실 선풍기의 이런 것까지 세세하게 보진 않았는데 같이 주문한 타사 브랜드의 제품은 가격은 신일 선풍기 보다 두 배 더 비싼데 ㅋㅋㅋㅋ 받침이 너무 가벼워서 좋은 것 맞나 싶던 ㅋㅋ 받침이 쉽게 미끄러지지 않게 되어있어서 옆으로 밀리지도 않고 들어서 옮겨야 하는 수고스러움은 있음 ㅋㅋ 그래서 잘 밀리게 패드를 붙여뒀다 ㅋㅋ ?????네???? 요 제품은 신일 써큘레이터형 선풍기 스탠드형 SIF-P14PEA 제품이고 그냥 신일 선풍기 검색하면 제품이 너무 많이 나옴... ㅠ ㅠ 정지 미풍 약풍 강풍 터보풍이 있는데 터보풍은 진짜 너무너무 세다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 더운 날 방으로 에어컨 바람을 보낼 때(???) 사용하기 겁내 좋을 듯 ㅋㅋㅋㅋ 회전 조절이랑 시간은 돌리는 버튼 서큘레이터 형 선풍기는 소음이 많다고 해서 걱정했었는데 미풍 약풍 정도는 일반 선풍기 소리인 듯 강풍이랑 터보풍은 소음이 있는 편이다 ㅋㅋㅋ 전에 쓰던 선풍기보단 소음이 적쥬 영상을 참고해주세요~! 깔끔하고 무선으로 된 선풍기도 사봤지만 금액대가 비싼 편인데도 부실해 보이는 느낌..?이 강해서 인테리어 용으로 구입한 것 같고 ㅋㅋㅋ 신일 서큘레이터 형 선풍기 요것은 겉으로만 봐도 무게나 기둥이 단단해 보이긴 합니다.. 금액도 6만 얼마였던가..그럼..가물..ㅋㅋㅋㅋ 날개가 8개 정도? 인 것 같은데 인터넷에 찾아보니까 전부 5개네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 제품인가 분명 우리 집에 있는 것은 8개인데... 같이 주문한 타사 제품은 조립형 선풍기인데 부품을 많이 빼먹고 보내줘서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도저히 사용할 수가 없기도 하고 이쁘긴 한데 부실해 보이더라고요;..... 반품하고 다시 구입한 제품은 같은 모양에 화이트 색상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가격도 비싸지 않고 가성비 좋아서 같은 걸로 구입했다 ✨ 앗 조립하는 과정을 올렸어야 했는데 ㅠ 고건 리뷰 페이지에서 확인하시길 바라요〰️ 블랙은 동생방에 쓰기로 하고 화이트는 깔끔하니 내방에 어울린다는 엄빠 ♥️ㅋㅋ 확실히 블랙보다는 화이트가 깔끔하고 요즘 디자인(??)처럼 이쁘긴 하드라고요 기능은 같음 ✨ 정지 미풍 약풍 강풍 터보풍! 신일 서큘레이터 형 선풍기의 단점이라면 리모컨이 없는 것 ....? 하지만 리모컨 없는 대신 가격이 저렴합니다 ㅋㅋㅋ 리모컨이 있는 다른 제품도 있어염 !!! 날개는 8개.. 인 것 같은데 제가 조립을 하지 않아서 모르겠듭니다 : ) 써큘형이라 그런가 미풍으로만 해도 바람이 센듯하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 터보풍은 샤워하고 나왔을 때 사용하기 좋음 ㅋㅋ 흰 가구들이랑도 잘 어울리는 색상 ♥️ 옆 부분 보면 두께가 두터운 편이라 일반선풍기랑은 좀 다른 디자인임 확실히 써큘레이터 선풍기가 시원하긴 한 듯 전에 쓰던 선풍기랑은 바람이 다르다 ㅋㅋ 하루 종일 틀어둬도 모터 가열되는 현상도 없고! 무엇보다 신일선풍기가 유명하기도 하니까 ㅋㅋ 히힛 방 입구 쪽에 두고 써도 바람이 멀리까지 오는듯함 :) 써보니 좋아서 작은 사이즈도 구입 ㅋㅋㅋㅋ 신일 SIF-D14BN 서큘레이터형선풍기 ✨ 요것도 스탠드형이랑 가격은 비슷한데 조~금 더 저렴하긴 한 듯 디자인이 몽똥하고 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ 짜리몽통한 디자인에 본체에 비해 머리가 좀 큰 것 같다 ㅋㅋㅋ 요것도 스탠드랑 같이 아래 받침이 두툼하고 무게감이 있음! 쉽게 옆으로 넘어갈 것 같지 않은 무게감이다~ 아참 갑자기 궁금해서 손가락을 넣어봤는데 안 들어가네...? ㅋㅋㅋ 타이머 버튼은 돌리는 형식이고 초미풍 약풍 강풍 터보풍 요렇게 있다 회전은 버튼을 누르면 되는데 발로 누르기 딱 좋네..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반선풍기랑 다른 점은 바로 요 부분 옆이 매우 두꺼운 편이다! 뒤쪽에 손잡이가 있어서 쉽게 옮길 수 있는 점도 좋고 작년에는 열대야가 너무 심해서 저녁에도 에어컨 하루 종일 틀고 자곤 했는데 요즘은 낮에도 선선하고 저녁에는 춥다 ㅋㅋㅋ 요 신일 써큘레이터형선풍기 초미풍, 미풍으로 해놓고 누워있으면 딱 좋음 ♥️ 사용해보고 너무 좋아서 써보는 솔직 리뷰! 리뷰를 꼼꼼하게 보시고 구매하시길 바라요 ♥️ 
티커브 넥밴드 목걸이 선풍기 슬림폴더 / 장단점 목풍기+탁상용선풍기 윤그린님이 유튜브에 올린거 보고 바로 따라사본 손풍기. 이정도면 유튜브에서 스쳐지나가기만 해도 사는 정도. 그런데 사실 요건 사게 된 이유가 있었다. 기존에 사용하던 손풍기를 떨어트리면서 고장이 났는데 원래도 크던 소음이 5배는 커져서 작동할때마다 주변사람들에게 너무나 민폐를 끼치고 있다는 생각을 안할 수가 없었던것. 기존에 쓰던건 버터에서 저렴하게 구매했던 제품인데 고장나기 전에는 크기도 작고 바람도 꽤 세서 작년 여름 한철 정말 잘 썼던 제품. 그런데 사용하면서 불편한 점이 몇가지 있었는데 1. 손에 들고 사용하려니 이동할때 불편함 2. 사무실 책상에서 사용할때 바람을 틀면 뒤로 조금씩 밀려나다가 넘어짐 이 두가지가 살짝 불편했던 것이다. 그래서 탁상용 미니 선풍기를 하나 사고 목풍기를 하나 살까 하고 고민하던차에 딱 눈에 띈게 티커브 넥밴드 선풍기였다. 티커브 넥밴드 목걸이 선풍기 슬림폴더 F17 15,400원 선풍기의 기능은 딱히 뛰어나달게 없지만 기기에 목걸이를 걸수 있는 스트랩 홈이 있고 폴더형태이기 때문에 생기는 장점이 크다. 목풍기로도 사용 가능하면서 동시에 각도조절이 되어서 탁상용으로 쓰기에도 좋다는게 정말 큰 장점. 구성품은 심플하다 선풍기 본체, 넥밴드 스트랩, 충전케이블 간단한 설명서까지. 스트랩을 장착한 모습 하단의 x자 버튼을 누르면 선풍기가 작동한다. 작동하거나 충전할때는 저렇게 배터리 잔량표시등에 불이 들어옴 세기는 3단계로 조절 가능한데 바람이 엄청 세거나 하지는 않은 편. 그래서 항상 3단계로 사용한다. 충전은 c타입으로 하면 된다. a포트도 있어서 알아보니까 요 제품은 급할때는 보조배터리로도 활용 가능하다는것 같다. (너무 좋음) 목풍기랑 탁상용선풍기 노릇을 동시에 해주는것도 좋은데 급할때 보조배터리 따로 안챙겨도 된다니 정말 좋지모야! 다만, 아직 사용해보지는 않았지만 충전속도는 크게 기대하진 않는게 정신건강에 좋을듯 목에 걸어서 쓰면 이런 느낌 예쁘진 않지만.. 가뜩이나 짐이 많고 항상 핸드폰을 붙들고 있는 나에게는 이만한게 없다. 원래는 목풍기를 사려고 했었는데 별로라는 의견이 많았다. 별로 안시원하다고. 내용을 들어보니 보통 한여름에 밖에서 사용했을때 별로 시원하지 않았다는것 같은데 사실 더운공기에서는 바람의 흐름을 만들어봤자 내 몸의 열기를 식혀주지 못하기 때문에 휴대용 선풍기로는 한계가 있다. 휴대용 선풍기는 실외에서 쓴다기보다는 에어컨이 약하게나마 나오는 곳에서 몸의 열기를 빨리 식히는 용도로 쓰는게 좋다. 내 경우에는 지하철에 타자마자, 혹은 출근하자마자 선풍기를 튼다. 그러면 몸의 열이 빨리 내려가서 땀도 좀 덜 나고 빨리 진정이 된다. 장점으로는 1. 폴더 형태 = 바람 각도 조절 가능 목에 걸면 목이나 얼굴에 쐴수도 있고 탁상 안정적으로 거치해둘수도 있고 영상편집하다가 렌더링하다가 노트북님이 열받으시면 시원하게 쐬어드릴수도 있다. 2. 넥 스트랩 목에 걸수 있고 폴더형태라 각도 조절이 가능하니까 목을 향해 바람을 쏠수 있다. 3. 디자인 동글동글 미니멀하니 예쁜 디자인 그리고 4. 보조배터리 기능 유사시에 유용할듯 5. 소음이 적은편 단점 1. 스트랩이 못생김 검은색 스트랩이라 스트랩을 끼우는 순간 못생겨짐 진짜 못생겨진다.. 스트랩은 내가 리폼을 해봐야겠음 2. 목에 착용시 모양이 빠짐 1번의 연장선인데 못생긴 스트랩을 연결한 채로 목에 걸면 뭐랄까 되게 산악회같은 느낌이 난다 제품 디자인이 못생긴것과는 별개로 착용시 좀 구려진다(차려입은 날에는 착용 금지) 3. 바람 세기 바람이 강한편은 아니다. 근데 앞서 말했듯 어차피 휴대용 선풍기에 기대하는것이라는게 엄청난 파워는 아닌지라 나는 이정도로 충분하긴 함 바람 세기 센거 찾는 분들에게는 만족스럽지 않을수도 있을듯 총평을 말해보자면 완전 만족스럽다. 만약에 쓰다가 분실하면 재구매할거임 #손풍기 #손풍기추천 #휴대용선풍기 #목풍기 #휴대용목풍기 #폴더형선풍기 #휴대용선풍기추천 #목풍기추천 #넥밴드선풍기 #목선풍기 #무선선풍기 #캠핑선풍기 
여름맞이 탁상 선풍기 위스템 폴드 안녕하세요 우리 잇님들~ 요즘 날씨가 굉장히 덥죠?ㅠㅠ 비도 잠깐오고 몸에도 열이 많아서 출퇴근할때 어찌나 땀이 흐르던지.. 요즘 스트레스인 거 있죠😂 이거, 저거 다 써봤는데 항상 몇일 쓰다가 버리고 몇일 쓰다가 구석에 짱박아두고 늘 아쉬운점 한가지씩 있어서 새로운 걸 찾는 것이 일상이 되버렸어요 그러다가 정착한 기특한 템 하나가 있는데 바로 들고왔어요! 아무래도 탁상 선풍기라고 하면 집, 사무실 등 공간 관계 없이 쓰면서 특유의 기계소리가 나면 귀에 거슬리거나 주위 눈치가 보이죠? 그래서 저는 물건을 선택할 때 첫번째는 어디에서나 무난하게 이용이 되는 디자인이여야 한다고 생각을 해요 디자인보다는 어디에서 쓰더라도 실용성이 뛰어나야 한다! 라는 말에 딱! 알맞는걸로 찾았답니다 더군다나 날씨가 더워서 에어컨을 틀면 추워하시는 분들도 있고해서 온도를 항시 조절을 하는데 저한테는 시원하다고 안 느껴질 때가 있거든요ㅎㅎ 그러다가 팀원 중 한분이 새로운 선풍기를 샀다며 자랑을 하는거에요😎 생각보다 튼튼하고 소음도 생각했던 것처럼 크지않아서 얼른 그 자리에서 구매했어요ㅎㅎ 영업일 기준 2일 정도 걸려서 배송이 왔던 것 같아요! 마이크로5핀충전선, 설명서, 본체 심플하게 배송이 왔구요! 화이트 색상이라서 어떤 인테리어든 무난하게 잘 어울려서 첫인상은 100점 만점에 1000점이에요! [풍항별 이용시간] 1단 - 9시간 2단 - 5시간 3단 - 3시간 *완충기준: 5시간 충전과 작동을 동시에 할 수 있어 5핀충전선만 있다면 무제한으로 이용이 돼요! 그뿐만 아니라 에어컨이 큰방에 있어서 부엌이라던지 거실까지는 바람이 안 오더라구요ㅠㅠ 특히 설거지 할 때나 퇴근하고나서 청소기 돌릴때는 땀으로 세수할 때가 한 두번이 아닌데 탁상 선풍기 오히려 써큘레이터 역할을 해주니 너무 좋더라구요! 원하는 각도를 튼튼하게 지지해주는 지지대가 있어서 탁상 선풍기의 원하는 각도를 다르게 해서 조정할 수 있어 너무 좋아요 :--) 보면 볼 수록 기능을 찾는 재미가 있어서 이것저것 만지다가 그 날은 시간 다 보낸 거 있죠! 180도 상향 풍향 각도 조절과 최저높이 355mm~ 최고높이 955mm로 길이 조절이 되다보니 탁상 선풍기보다는 만능 아이템이라고 부르는게 더 적합할 것 같긴 해요ㅋㅋ TV볼때나 컴퓨터 할 때도 서서히 올라오는 발열때문에 쓰고 싶어도 뜨거워서 터질까봐 못 쓰셨던 분들 많으셨죠? 폴드를 만나고나서는 발열을 식혀주는 역할도 하고있어 너무 좋은 것 같더라구요ㅎㅎ 또한 사진에서 보시는 것처럼 폴딩을 하는게 되다보니 시원한 바람은 물론이고 어떤 공간이든 보관하거나 할 수 있어요! 제 손보다 약간 큰 정도? 미니백보다는 우리가 보통 쓰는하는 미디엄 핸드백에 쏘옥~ 들어간다는거! 충전 LED등으로 잔여 배터리양도 표시해주니깐 너무 좋은 것 같더라구요~ 무선으로도 이용이 되다보니 내가 필요한 공간에서 쓸 수 있어요~! 책상 위에서 탁상 선풍기로 쓸 수 있고 쇼파나 침실에서 쓸 때는 길이를 늘려서 쓰고 ~ 나들이나 캠핑을 갈 때에도 간편하게 보관을 할 수 있어 어디 놀러갈 때도 잠시 외출 할 때에도 휴대가 가능해요 :) 뿐만 아니라 폴드와 함께라면 인스타감성샷도 물론 찍을 수 있다구용!ㅎㅎ 컬러가 화이트이다보니깐 어떤 각도에서 막 찍어도 깔끔하고 예쁘게 나오죠?? 컬러도 그렇고 디자인도 그렇고 무선이 아무래도 시간/장소 제약없이 할 수 있고 무선이다보니 눈에 거슬리는 선이 없다는게 최고 장점인 것 같더라구요! 밖에서도 가능하고 집에서도 가능하다보니 팬이나 헤드 부분에 먼지라던지 위생부분이 많이 걱정 되실 것 같아요 대부분 팬을 분리 못 하는 경우가 많은데 위스텝은 시계 반대방향으로 헤드를 돌리면 분리를 할 수 있어요~! 분리 후 물로 세척해주거나 소독용 물디슈로 먼지를 제거해주면 깔끔하게 위생적으로 가능하답니다! 충전과 동시에 가능하다보니 일반 충전기를 써서 하는 게 아니라 고속 충전기를 가지고 다니시는 잇님들도 계실 거라 생각이 들어요 그렇게 하게 되면 고장 날 수 있어 반드시 일반 으로 하셔야 해요! 오래 오래 보려면!😖 요즘처럼 뜨거운 여름날씨에는 필수 아이템이 됐죠? 요즘엔 디자인 예쁘고 화려한게 굉장히 많이 나오고 이것저것 기능이 담겨있는 것 들도 있지만 막상 쓰다보면 기대 했던 것과 다른 경우도 많았을 거라 생각이 들어요ㅠㅠ 저 또한 평소 쇼핑 할 때 상세페이지나 구매후기를 엄청나게 꼼꼼하게 보고 사는 편인데 폴드는 믿음직한 후기들이 굉장히 많이 있더라구요! ❗ 40% 할인해서 판매 중 ❗ 1+1 구매시 할인 이벤트 ❗ 1+1+1 구매시 할인 이벤트 ❗ 포토리뷰를 남겨주시는 분들에게 쿨매트 증정 다양한 이벤트들도 있으니 얼른 오셔서 참여해주세요! 명색이 폴드인데 접고 펴는게 불편하면 사실 접이식이라고 부르기도 민망하죠~! 이번 여름은 진짜 연달아있는 폭염때문에 스트레스가 장난 아니였는데 올 여름은 걱정없이 보낼 수 있을 것 같아서 너무 다행이에요 접고 펴는 것도 편리하고 단단하게 고정시키는 것도 가능한 튼튼고 가성비 좋고 휴대도 간편한 이걸로 !추천합니다! 소정의 원고료를 받고 쓰여진 글입니다.
로이체 코카콜라 데스크 선풍기 핸디로 사용하기도 편해 요즘 브랜드 간 콜라보로 출시되는 제품들이 정말 다양하게 많은데요. 그중 산뜻한 레드 컬러와 단박에 꽂히는 로고가 인상적인 브랜드는 역시 코카콜라뿐이죠~! 저는 코카콜라 레디백이 너무 예뻐서 먹지도 않는 콜라를 잔뜩 산적도 있는데요. 이번에는 완전 깜찍한 코카콜라 데스크 선풍기가 있길래 냉큼 집으로 데려와보았습니다. 로이체 코카콜라 데스크 선풍기는 한눈에 딱 보아도 코카콜라의 감성이 그대로 잘 녹아있는 제품인데요. 이렇게 컴팩트한 선풍기이지만 시원한 7엽의 날개가 장착되어 있어서 야외에서도 비교적 시원한 바람을 만들어낼 수 있고, 2000mAh 내장배터리를 장착하고 있어서 코드 없이 이곳저곳 옮겨가며 사용도 가능해서 캠핑용 감성 선풍기로 사용하기도 너무 편리하더라고요. 선풍기 구성품을 살펴보면 우선 5핀 케이블, 설명서와 함께 데코 스티커도 들어있는데요. 스티커도 감성 충만이라 다꾸용으로 사용하기에도 괜찮을 것 같아서 저는 선풍기에는 붙이지는 않았어요. 사용 전 충전을 하기 위해 케이블을 연결했는데요. 충전 중에는 선풍기에 적색등이 점등되며, 완충시에는 적색등이 꺼지고 또 배터리가 얼마 남지 않았을때에는 백색등이 깜빡이기때문에 잔여 배터리 용량도 쉽게 알 수 있고요. 평상시에는 이렇게 데스크 선풍기로 사용하다가 충전크래들에서 본체를 분리하면 어디서나 핸디선풍기처럼 사용도 가능해서 활용도가 진짜 높더라고요. 일반 핸디선풍기와 비교하면 바람의 세기도 강한편이라 더운 여름 야외활동시에도 챙겨나가고 있는데요. 바람세기도 3단으로 조정 가능하고, 또 일반 핸디선풍기와는 다르게 바람 각도 조절도 가능해서 사용도 편리하고요. 무엇보다 이색적인 코카콜라 선풍기라서 들고 다니면 다들 한 번씩 쳐다보시기도 하고, 어디에서 구입했는지 물어보시기도 하더라고요. 야외에서 더 매력적인 로이체 코카콜라 데스크 선풍기는 로이체스토어에서 구입 가능하고요. 회원가입 후 첫 구매 쿠폰 중복사용시 최저가로 구입도 가능하답니다. 로이체 선풍기의 매력 영상으로도 만나보시고요. 구입 원하시는 분들은 아래 링크 슝 누르셔서 회원가입 후 할인도 꼭 챙겨받으세요. 
책상 선풍기 풍속까지 강력해 테이블에 앉아서 업무를 보거나 책을 읽는 등의 생활을 주로 하다 보니까 그곳까지 에어컨 바람이 오지 않아서 좀 더운 느낌을 받는 경우가 많아요 그럴 땐 바깥에 나가서 해도 되지만 뭔가 방이 저는 더 안락하고 편한 느낌을 받아서 이 곳에서도 시원함을 느낄 수 있도록 편하게 쓸 수 있는 책상 선풍기를 하나 구입하게 되었답니다 탁상용으로 쓸 수 있는 것들이 워낙 많다 보니까 고민에 고민을 거듭하다가 가장 성능도 좋아 보이고 예쁜 계절드림 것으로 선택하게 되었어요 우선 제품의 전체적인 모습부터 한 번 보여드리고 성능에 대한 얘기를 해볼게요 딱 탁상용이라고 하면 떠올릴 수 있는 모습을 하고 있는데요 역시나 짙은 무채색 계열이 아니라 하얀색의 깔끔한 형태를 하고 있다 보니까 더욱 시원하며 자리를 많이 차지하지 않아서 쾌적한 느낌을 낼 수 있는 것 같아요 내부에는 bldc 모터가 탑재되어 있어서 그만큼 더욱 강력한 바람을 만들어 낼 수 있어요 풍속을 조절할 수 있는 버튼도 탑재되어 있어 총 다섯 단계로 이용을 할 수 있는데요 가장 약한 1단부터 가장 강력한 터보 바람을 만들어 낼 수 있는 4단이 있고 마지막 5단은 자연에서 불어오는 것처럼 시원하면서도 은은하게 불어와서 자면서도 편하게 쓸 수 있답니다 바람의 세기를 조절할 땐 하단에 달려 있는 led를 통해서 간단하게 현재 몇 단계인지를 확인하면서 쓸 수 있는데요 요즘 냉방 용품에서 많이들 사용하고 있는 led 디스플레이 창보다 저는 더욱 직관적으로 한 눈에 들어올 수 있는 점 형태가 좋더라구요 많은 기능이 필요한 것도 아니니 이게 더 쓰기 좋아서 만족하면서 쓰고 있어요 이건 회전도 되어서 좌우 120도로 돌면서 이용할 수 있는데요 여기에 자동 회전 기능이 있다는 것만으로도 확실히 경쟁력이 있다고 느껴졌답니다 다만 한 가지 아쉬운 점을 꼽아 보라고 한다면 저는 이 자동 회전을 말하고 싶어요 왜냐하면 헤드가 돌아가면서 도는 것이 아니라 바닥이 자체적으로 돌아 가는 방식이다 보니까 조금 불편한 점이 생기기 때문인데요 그래도 감수를 못 할 정도는 아니라서 저도 편하게 잘 쓰고 있답니다 소음이 적은 BLDC 모터 탑재 업무를 볼 땐 소음이 많이 발생하면 저는 방해를 많이 받는 타입이라서 최대한 소리가 없는 저소음 제품으로 알아보았어요 아무래도 모터가 돌면서 팬을 통해 바람이 만들어지는 구조라서 어느 정도의 사운드는 발생을 할 수밖에 없지만 계절드림 책상 선풍기는 BLDC 모터를 사용하고 있어서 크게 방해를 받지 않아 좋답니다 폴딩이 되어서 어딘가에 갖고 다니거나 아니면 보관을 할 때 작게 잘 접힌다는 것도 참 마음에 들었어요 아무래도 책상 선풍기는 사무실에 갖고 다니면서 쓰기에도 편하면 더욱 좋잖아요 회사 온도는 내 마음대로 설정을 할 수는 없기 때문에 웬만하면 간단한 냉방이나 온열 제품을 갖고 다니는 편이거든요 이건 한 손 안에 쏙 들어올 정도로 작게 잘 접히는 기능도 있고 후면을 보면 가죽 손잡이가 달려 있어서 따로 가방에 넣거나 아니면 소지를 할 전용 가방이 없더라도 한 손으로 달랑달랑 들고 다닐 수 있어서 좋아요 사무실에 갖고 다니기도 편하고 아니면 더운 날 바깥에 오래 있어야 될 경우에도 간편하게 들고 다니면 좋겠더라구요 아직 제가 가장 마음에 들었던 부분을 소개해 드리지 않았는데요 바로 연속적으로 이용이 가능한 시간이에요 휴대성이 좋은 만큼 코드리스로 이루어져 있어서 충전하는 방식으로 쓰는 제품인데 계절드림 책상 선풍기는 대용량의 배터리를 탑재하고 있어서 최대 24시간 동안 쓸 수 있어서 좋아요 보조 배터리로 쓸 수 있는 대용량 성능 최소 풍속으로 썼을 때는 24시간 동안 쓸 수 있고 최대 풍속으로 쓰면 8시간 반 동안 쓸 수 있어서 어디에서나 중간에 끊기는 현상 없이 이용할 수 있어요 워낙 큰 배터리를 장착하고 있다 보니까 랜선을 갖고 다니기만 한다면 핸드폰을 충전하는 보조 배터리 용도로도 쓸 수 있답니다 보조 배터리로 이런 걸 따로 충전하는 경우는 봤어도 그 용도로 활용하는 것은 또 처음 봐서 신기하면서도 정말 편하네요 바닥에는 네 개의 미끄럼 방지 고무가 붙어 있어서 미끄럽거나 아니면 경사가 져 있는 공간 어디에서나 넘어짐 없이 쓸 수 있어요 일반 나무로 되어 있는 곳이라면 큰 상관이 없겠지만 유리가 덧대어져 있는 테이블은 미끄러울 수 있잖아요 그런 공간에서도 안전하게 쓸 수 있어서 참 좋네요 책상 선풍기이지만 높이가 조절이 많이 되다 보니까 탁상용 말고도 바닥에 두고 메인 용도로도 충분히 쓸 수 있는데요 최대 높이가 1미터까지 조절이 되어서 이거 한 대만 있으면 방이나 거실 그리고 식탁 위 등 어디에서나 시원한 바람을 느낄 수 있답니다 강력한 모터와 편리한 기능을 다수 탑재하고 있는 아이템이라 꼭 이렇게 리뷰 한 번 작성하고 싶었던 제품이에요 ㅎㅎ 저처럼 탁상용이나 휴대용으로 쓸 것 찾고 계신다면 계절드림 책상 선풍기 한 번 알아 보셔도 좋을 것 같답니다 :} "본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를 전달받아 솔직하게 직접 작성하였습니다" #선풍기추천 #여름선풍기 #무소음선풍기 #강력한선풍기 #탁상용선풍기
코스트코 선풍기 긱보다가 추천! 이번 여름은 폭염에 마스크까지 끼고 다녀야해서 너무너무 덥지 않나요. 잠깐만 외출해도 땀이 주룩주룩 오늘은 체감온도가 거의 40도더라구요 ㄷㄷ 저는 아이들이 다 커서 독립하구 남편이랑 둘이 지내고 있는데 둘만 있으니까 에어컨 키기도 좀 그렇더라구요. 기존에 쓰던 선풍기는 날이 갈수록 소음이 더 심해지는 것 같구 코스트코에 긱 선풍기를 판다길래 고민하다 인터넷 뒤적거려보니 서큘러이커와 선풍기 기능이 모두 있는 그리프가 있길래 구매해봤는데 넘 만족하며 쓰고 있답니다. 우선 그리프는 완전 무선이어서 보기 깔끔하달까요. 가전제품 선이 널부러져 있으면 선에 먼지도 꼬이고 지저분해 보이잖아요. 선이 없으니까 외관상 인테리어 같기도 해서 맘에 들더라구요. 선풍기 바람 조절할 때 바로 앞까지 가서 쭈그리고 버튼 누르는 거 너무 귀찮지 않나요 그리프는 리모컨이 있어서 있는 자리에서 조절하면 되니까 편하더라구요. 헤드 뒤에 손잡이도 있어서 집안 곳곳 들고다니며 원하는 곳에 놓고 시원한 바람을 쐴 수 있다는 점도 맘에 들었어요. 주방에 콘센트를 연결할 곳이 마땅치 않아서 밥할때 너무 더웠는데 그리프는 무선이어서 콘센트가 없는 곳에도 둘 수 있다는 점도 너무 좋더라구요. 디자인도 블랙 앤 화이트 색상이어서 거실, 부엌, 방 여기저기 막 갖다놔도 다 잘 어울리더라구요. 인테리어에 민감한 편인데 아무데나 둬도 어울려서 맘에 쏙 들더라구요. 보통 선풍기는 입체회전이 안되고 서큘레이터는 높낮이 조절이 안되는데 그리프 무선 선풍기는 선풍기처럼 높낮이도 조절되고 서큘레이터처럼 입체회전도 가능해서 넘 만족스럽더라구요. 기존에 쓰던 선풍기는 높낮이 조절을 해도 별 차이가 없었는데 그리프는 최저높이와 최대높이가 꽤 차이가 나더라구요. (20센치 정도?) 바닥에 앉아있을 때, 부엌에서 밥할때 그때그때 조절해서 시원하게 있을 수 있어서 좋더라구요. 저는 피부가 예민한 편이어서 센 선풍기 바람을 맞으면 피부가 건조하게 느껴지곤 하는데 그리프는 바람이 넓고 부드럽게 퍼져서 포근하단 느낌까지 들더라구요. 선풍기지만 써큘레이터처럼 옆면이 앞으로 모아지는 구조더라구요. 이렇게 모아진 덕분에 서큘레이터처럼 좁고 강한 직진성 바람도 가능하더라구요. 남편이 시원하다고 좋아해요. 선풍기 찾아보면 다들 BLCD 모터인지 중점적으로 보던데 이게 소음도 적고, 무엇보다 전기를 적게 먹는다고 하더라구요. 그래서 그런지 그리프 사고 소음 스트레스도 없고, 전기세 걱정도 없어요. 그리프가 서큘레이터랑 다른 점은 옆면이 막혀있는 것이 아니라 구멍이 120개나 나 있어요. 이 구멍이 소음을 줄여주는 역할을 한다고 해요. 소음은 막혀있는 벽에 바람이 충돌하면서 생기는데 그리프는 120개나 되는 구멍들이 충돌 면적을 줄여줘서 소음이 매우 적어 만족스럽더라구요. 서큘레이터는 공기순환이 잘 된다고 하잖아요. 그리프는 둘러쌓인 구멍들이 넓은 서라운드형태로 공기흡입을 한다더라구요. 그래서 그런지 서큘레이터처럼 공기순환도 잘 되고, 냄새도 금방 빠져서 집안 환기할 때 좋더라구요. 날개가 7개로, 날개 면적이 작아서 바람과 부딪히는 면적이 작고 날개가 많은 만큼 바람을 쪼개서 소리를 줄여준대요. 바람 모드를 약하게 해놓으면 정말 확실히 조용하더라구요. 바람이 부드럽고 소음이 거의 없어서 잠잘 때도 시원하고 산뜻하더라구요. 보통 선풍기는 바람이 3단계 이잖아요. 그리프는 초초미풍, 초미풍, 자연풍, 수면풍, 유아풍, 터보풍, 집중+분산 8단계로 되어있어서 세밀하게 조절할 수 있고 8단계의 바람 모두 골고루 사용하기 좋더라구요. 1단계 초초미풍은 어린 아이의 수면 환경에도 적합하다는데 어린아이까지 생각한 이런 섬세한 부분들이 좋더라구요. 아이들은 호기심이 많아서인지 선풍기 켜놓으면 꼭 장난치곤 하잖아요 저는 아이들이 어렸을 때 안전망을 따로 끼우곤 했거든요. 그런데 그리프는 헤드 부분이 매우 촘촘하게 되어있어서 어린 아이가 있는 가정에서도 안심하고 사용할 수 있어서 추천드려요. 차이드락 이라고 아이들이 이것저것 만져도 작동되지 않는 기능도 있어서 아이 있는 가정에 적극 추천드려요. 저도 언젠가 손주가 생기면 써봐야겠어요 ㅋㅋ 사실 집에서 코스트코까지 거리도 있구 선풍기 사러 코스트코까지 가기 귀찮아서 그리프 주문한 것도 있는데요. 생각보다 더 만족하며 사용하고 있어요. 무선이면 금방 꺼지는 건 아닌지 걱정하시는 분들 있으실텐데요. 저도 조금 걱정했었는데 2시간 정도 충전하면 하루 낮 시간 내내 방전되지 않고 사용되더라구요. 무선이라고 해서 무조건 선을 뽑고 사용해야 하는 게 아니구 선을 꼽고도 작동이 돼서 이런 선에 대한 부분이 자유로워서 좋더라구요. 시골에 계신 부모님께도 선물 드렸더니 마당에서도 선풍기 틀고 있을 수 있다고 넘 좋아하셔서 뿌듯하더라구요. 선풍기는 여름 내내 쓰게 되는 가전제품이잖아요. 이왕 사는 거 활용도 높고 만족하고 쓸 수 있는 그리프 장만하시는 것 추천드려요. 지금 랩인에어 X 그리프 네이버 공식 입점으로 무려 5만원 할인 이벤트 하고 있더라구요.(7월 31일까지) 스토어찜도 하면 만원 더 총 6만원이나 할인 받을 수 있으니 기간 내에 저렴하게 구매하셔요 본 게시물은 소정의 원고료를 지급받고 작성하였습니다.
피오 탁상용 캠핑용 무선미니선풍기 ( 충전식 ) 피오 무선미니선풍기 인테리어, 화장거울까지 1석3조 하나정도 가지고 있으면 유용한 탁상용 미니선풍기 그중에서도 디자인까지 예뻐서 방 분위기를 예쁘게 꾸며주기도 하고 또 미니멀라이프를 선호하시는 분이거나 테이블 혹은 화장대가 좁아서 거울, 선풍기 ,화장품 등등 이것저것 놓는게 정신없어서 고민이신 분들에게 선풍기와 미니거울이 하나로 활용할 수 있는 실용적인 피오 무선미니선풍기를 차근차근 소개해 볼께요 피오 미니무선선풍기는 상자에는 여러 컬러가 있지만 현재 판매하고 있는 컬러는 화이트/네이비 두가지 컬러예요. 저희는 아묻따 화이트!! 사진으로 보는것보다 훨씬 귀엽고 예뻐서 실물 만족. 보통 미니선풍기라고 하면 우리가 생각하는 딱 그 선풍기모양의 제품들이 많았는데요. 피오 미니무선선풍기는 아랫쪽이 삼각형모양으로 깔끔하면서도 유니크해요. 버튼도 본체와 같은 컬러라 훨씬 깔끔하게 느껴졌어요. 작지만 야무지다!!!! 5중날개와 저소음 BLDC모터로 조용한 바람을 원하시는 분들에게 딱 ! 피오 미니무선선풍기는 작지만 바람 세기도 3가지로 약/중/강을 선택하실 수 있어서 더 실용적이랍니다. *아래영상에서 소음/바람세기를 살짝 보실 수 있어요 * C타입충전식이라 따로 충전기를 챙길 필요없이 집에 사용하고 있는 것과 함께 쓸 수 있는게 편하고 좋아요 또 꽂아놓고 사용해도 되지만 충전식이라 캠핑장 혹은 집안에서도 여기저기 필요한 곳에 쉽게 이동해서 사용할 수 있어서 good 완충 4시간30분으로 1단계는 약 8시간 / 2단계는 약5시간 / 3단계는 약3시간20분 사용가능하다고 해요 : ) 미니미니하지만 예쁘다!! 옆태도 뒤태도 너무 예쁘죠? 선풍기이지만 디자인이 예뻐서 인테리어 효과까지 톡톡히 게다가 뒤통수에 달린 손잡이가 귀여움의 포인트 인데요! 보통 선풍기를 옮기때가 가지고 갈때 선풍기 헤드를 잡거나 하는데 요녀석은 느낌있게 뒷통수에 손잡이가 있답니다!! 손잡이의 기능은 편하게 잡으라고만 있는게 아니라 미니 선풍기가 자기 할일을 참 잘하는 아이인데요 아래위로 방향 조절이 가능해요 :) 위아래만 가능한게 아닌 버튼 하나만 누르면 좌우로도 가능 선풍기 제가 혹했던 부분중의 하나인 바로 요것 여자들의 취향저격 바닥을 분리하면 이렇게 탁상용 거울이 되는데요. 좁은 화장대 혹은 캠핑이나 야외에서 사용하기 정말 엄지척이예요. 피오 미니선풍기 너란녀석 작지만 미니선풍기의 필요한 기능이 다 있는 피오 미니무선선풍기 탁상용 캠핑용 미니선풍기로 정말 딱 좋은거 같아요 
무소음탁상용선풍기 좋아 유모차에도 딱이네 핫썸머썸머 왜이렇게 더운가요????!!! 더운데 다들 어떻게 지내시는지 궁금해요~~ 무더워진 여름날씨에 시원한 음식 찾다가 배도 살살 아픈 것 같고 에어컨을 계속 틀어놔서 재채기를 자주하고 있습니다ㅠㅠ 더울 때 필요한 것은??? 이것저것 많지만 휴대용 선풍기는 매년 사고 있는 것 같아요. 휴대용 선풍기 증말 사서 오래 쓴 적이 한번도 없어요!!!! 폰하고 연결되는 것 선물 받아서 사용하다가 폰 터질뻔하고 ㅎㅎㅎ 휴대용 선풍기가 별로 시원하지도 않고 금방 고장나더라구요. 집에 놓는 큰 선풍기는 잘 고장나지 않는데 탁상용선풍기나 휴대용선풍기는 왜이렇게 고장이 잘 나는지!!! 그리고 크기는 작은데 존재감을 얼마나 내뿜는지, 소리가 엄청엄청 커요~~ 모어쿨 무소음탁상용선풍기를 사용해보고 있어요. 이거이거 정말 만족중인데요~~~ 일단 코딱지만한 사이즈가 아니라 조금 더 커서 머리카락만 시원한게 아니라 전체적으로 시원하게 사용가능해요. 당연히 무선이고, 무소움에 리모콘까지 사용가능해요. 집에서! 사무실에서! 야외에서! 어디에서나 사용할 수 있는 여름에 꼭 필요한 무소음탁상용선풍기입니다. 리모콘으로 조절이 가능해서 충격받았어요. 탁상용 선풍기가 리모콘이 있다니!!!!!!!! 차키같은 비쥬얼🤭 뒤에 고리가 있는데 받침으로 세워놓고 사용이 가능해서 책상에 세워놓기 좋아요. 고리가 고정이 아니라 회전이 가능해서 원하는 각도를 내가 맞춰서 사용하면 됩니다. 탁상형으로도 걸 수 있고 고리형태이기 때문에 천장에도 걸어놓을 수 있고 고리에도 걸어놓을 수 있어요. 리모콘으로 사용해도되고 선풍기 자체에 터치할 수 있는 버튼이 있어서 터치해서 간편하게 사용가능합니다. 그리고 유모차에도 딱이에요! 유모차를 얼마전에 당근으로 구입했는데 유모차도 악세사리가 꽤나 필요하더라구요. 유모차비용보다 유모차 악세사리 비용이 더 들겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이가 볼 수 있는 모빌을 달기도하고 여름산책 때는 모기장도 필요하고, 시원한 유모차라이너도 필요하고, 유모차선풍기는 정말 필수템이에요. 아기들은 열이 워낙 많으니 유모차선풍기가 꼭 필요한데요. 휴대용선풍기는 모터 돌아가는 소리가 많이 나서 사무실에서 쓸 때 신경쓰이기도 하고 특히 유모차에서 덜덜덜 거리면 아기도 저도 불안한데 모어쿨 선풍기는 bldc 저소음 모터로 소리가 신경쓰이지 않더라구요. 조용하게 시원하다니!!!!!!!!!!!!! 유모차선풍기로 안성맞춤! 크기도 커서 저도 같이 시원해요 ㅎㅎㅎ 회사나 공공장소에서도 신경쓰이지 않게 틀 수 있고 아기가 잘 때도 안심하고 틀어놔도 될 것 같아요. 휴대용 선풍기라기에는 기능이 너무 많은데요. 타이머 설정도 가능해요!! KC 인증을 받은 제품이고 자연풍으로 산들산들 기분좋은 바람을 주는 모어쿨 선풍기입니다. 탁상용 휴대용 선풍기로는 가격이 꽤 있는 편인데 한계절만 쓰는 것이 아니라 두고두고 쓸 수 있는 값어치 제대로 하는 제품입니다. 에어컨 바람이 너무 쎄면 냉방병에 걸리는데 여름템으로 딱 좋아요. 그리고 LED 기능도 있어서 무드등으로도 사용가능하고 야외활동할 때나 캠핑갈 때 들고가서 시원함은 물론 감성감성하게 분위기 낼 수도 있어요. 건전지 넣지 않고 C포트 충전으로 충전해놓고 걱정없이 휴대해서 다닐 수 있습니다. 색상도 예뻐서 선물하기도 좋고 사무실에 놓기도 쁘띠쁘띠~ 유모차에 달고 갔더니 선풍기부심이 뿜뿜 ㅎㅎㅎ 다른 아기엄마들이 떼떼 유모차선풍기 어디서 살 수 있냐고 물어보더라구요~ 남편도 회사에 가져가고 싶다고해서 주문하려구요! 남편은 네이비로~~ 휴대용선풍기, 무소음탁상용선풍기 찾으시는 분들 강추합니다. 더운데 건강 잘 챙기시고 해피해피한 나날들 되세요^_^ 모어쿨 상세보기(클릭) 
목에거는선풍기가 휴대용으로 최고! 위스텝 넥밴드선풍기 리뷰 안녕하세요 퐁당푸치입니다:) 저는 정말 더위를 많이 타는 편이라서 요즘같이 더운 여름철에는 정말 휴대용 선풍기와 얼음이 필수에요 얼마전에 무선 선풍기를 손으로 들고다니다가 땀때문에 손이 미끄러웠는지 바닥에 떨어트렸던 적이 있는데요 확인해보니 망가져버리고 말았답니다 ㅠ 저에게는 휴대용 선풍기가 선택이 아닌 정말 생존을 위한 필수템이었기 때문에 새로운 무선 선풍기를 찾아보기로 결심했어요 그러던 중 어느 음식점에서 넥밴드 선풍기를 사용하시면서 일하시는 종업원분들을 보게 되었는데, 보자마자 이거다! 하고 넥밴드 선풍기에 대해서 찾아보았답니다 제가 선택한 휴대용 선풍기는 위스템 넥밴드 선풍기! 누구보다 무선 선풍기를 자주 사용했던 제가 왜 넥밴드 선풍기를 선택했는지 지금부터 말씀드릴게요 뛰어난 휴대성 위스텝 넥밴드 선풍기 제가 이전에 사용했었던 무선선풍기는 손선풍기였기 때문에 자칫하면 떨어트리기 쉽상이었고 또 자주 떨어트리다보니 고장도 잘났었어요. 하지만 손 선풍기와는 달리 넥밴드 선풍기는 목에 거는 선풍기이기 때문에 떨어트릴 걱정, 잃어버릴 걱정이 전혀 없답니다 특히 대중교통 이용할때 핸드폰과 지갑을 챙기느라 정신없는데 선풍기까지 손에있으면 엄청 불편하잖아요 역시 손선풍기보다는 목선풍기가 휴대성 면에서 최고라고 생각했어요! 넥밴드 선풍기를 사용하기 전에는 여름이되면 한손에는 선풍기, 다른손에는 아이스음료나 얼음물통을 들고있느라 정작 중요한 지갑이나 핸드폰은 잘 챙기지 못했어요 넥밴드 선풍기를 사용하면서 양손이 자유로운데도 이렇게 시원할수있다는게 정말 행복했답니다 역시 위스텝 넥밴드 선풍기가 휴대용 선풍기로는 최고의 선택이라고 생각해요. 대용량 배터리 목에거는선풍기 이런 무선기기들은 휴대성만큼 중요한것이 또 배터리타임이라고 생각해요. 저는 무선이어폰 살때도 아이폰이지만 버즈 플러스를 구매할 만큼 배터리타임을 중요하게여긴답니다 제가 선택한 위스텝 넥밴드 선풍기도 대용량 배터리를 가진 무선 선풍기에요 자기전에 한번 충전해두고 일어나면 다음날의 출퇴근길을 시원하게 만들어줄수있어요 배터리 용량이 1400mAh로 완충하면 최대 2~3시간 사용가능하다고합니다 제가 사용해본결과 배터리타임이 다된것 같아도 조금만 기다리면 전원버튼을 눌렀을 때 다시켜진답니다 체감하는 배터리타임은 더 길것으로 예상해요! 머리카락 끼임 없는 터빈팬 위스텝넥밴드선풍기 목에 거는 선풍기를 찾을때 가장걱정되는 부분이 머리카락 끼임에 대한 것이라고 생각해요 특히나 저는 머리가 길고 여름에도 풀어두는 것을 선호해서 더욱 중요하게 보는 요소중에 하나였죠 위스텝 넥밴드선풍기의 터빈팬은 우리가아는 선풍기의 터빈팬모양이 아니랍니다 마치 물레방아같기도 한데요 이런 신기한 모양의 터빈팬이 머리카락을 먹지않고 뱉어내요! 이렇게 머리카락으로 선풍기를 덮어도 안전해요! 평소에 그냥 다니면서 머리 정리를 굳이 자주 해주지 않아도 넥밴드선풍기에 머리카락이 끼지 않아요 또 하나 강조드리고 싶은점! 보통 손선풍기들은 귀여운 디자인이 많아서 캐주얼한 복장에는 잘 어울리지만 데이트룩이나 출근룩에 들고다니기에는 조금 망설여졌던적이 있었어요 하지만 넥밴드 선풍기는 시원함과 패션 두가지 모두를 만족시켜주는 똑똑한 휴대용선풍기에요 화이트와 네이비 두가지컬러중에 선택할수 있는데 평소에 자주입으시는 톤으로 고르면 좋을것같아요 자유로운 송풍각도 조절 휴대용선풍기 추천 위스텝 넥밴드 선풍기의 가장 큰 특징은 송풍각도를 자유롭게 조절할 수 있다는 것이에요 보통의 목선풍기들은 목부분이 플라스틱으로 고정되어있어서 송풍각도를 조절할 수가 없는데요 하지만 제가 추천하는 이 무선 선풍기는 이렇게 구부러지는 넥밴드를 가졌기때문에 사람마다 다른 최적의 각도를 찾기위해 자유자재로 휠수 있어요 넥밴드가 휜다는 장점덕분에 사용하지 않을때에는 이런식으로 오브제처럼 활용가능하다는점이 정말 매력적인것 같아요 또 사용하지 않을때 목에 걸어두는게 아니라 부피를 줄여서 가방에 넣어두거나 손목에 감아 편리하게 휴대할수 있다는 것도 큰 장점인것같아요 각도 조절 뿐만아니라 3단으로 바람세기 조절도 가능하답니다 소음이 신경쓰일땐 가장 약하게해두면 정말 조용해요! 소음 없는 휴대용선풍기 찾으신다면 위스텝의 넥밴드선풍기 추천드리고 싶어요! 
슈피겐 휴대용선풍기 A902(에어닉) Review 친구에게 선물로 받은 휴대용선풍기가 고장이 나서 새로운 제품을 찾아보게 되었습니다. 인터넷에 정말 많은 휴대용선풍기들이 나와서 무엇을 사야할지 선택장애가 왔네요 ;; 정말 고르고 고른 슈피겐 휴대용 선풍기 ~! 여름휴가 기간동안 매우 잘 사용하여 Review를 작성합니다. 제 구매조건 가격이 좀 나가더라도 품질이 우수하여 고장이 잘 안날것 같은 제품 이었어요. 정말 쿠팡/네이버 많은 선풍기를 찾아보고 고르고 고른 슈피겐 에어닉 A902 슈피겐이 핸드폰 필름만 만드는줄 알았는데, 이런저런 제품을 새로 개발한것 같아요. 슈피겐 에어닉 A902 Review 장점 요약 1. 디자인이 정말 예쁘고 제품 마감처리가 매우 잘되어 있어요. 2. 가동 소음이 매우 조용해요 └ 1,2단계 까지는 매우 조용하고 3단계부터는 소음이 좀 느껴지긴 하지만 다른제품과 비교하여볼땐 상대적으로 조용해요 3. 버튼 잠금장치가 있어 가방에 넣고다닐때 오작동 방지가 가능해요. └ 이전에 나온 a901 선풍기에는 잠금기능이 없어서 불편했어요. 4. 선풍기 목이 여러각도로 조절이 가능해서 거치할 때 휴대할 때 매우 편리해요. 5. 충전케이블이 USB-C Type이라서 요즘 나오는 휴대폰과 공용으로 쓸 수 있네요. 6. 배터리도 매우 오래가네요. 연속사용 14시간 (1단계 기준) └ 충전시간은 3.5시간 정도 ♡결론 : 가격은 다른 휴대용선풍기에 비해 비싼 편이지만, 매우 잘 구매 했고 친구들에게도 추천해주고 싶고 선물로도 사주고 싶네요 ~! 가격은 쿠팡에서 26,150원 (2021.8.14 기준) ▶ 두둥 박스 포장도 매우 고급스럽네요. ▶ 제조사는 중국 회사인가봐요. Xiamen Vork Health Industry 2021년 3월 제조 신제품이네요. ㅎㅎ ▶ 구성품은 1. 휴대용선풍기 2. 핸드스트랩 3.충전케이블 4. 여분 캡 ▶ 각도 조절이 가능해서 매우 편리해요. ▶ 가방에 넣어서 휴대 시 버튼이 잘못눌리는것을 방지하는 기능이 있네요. OFF 에 넣으면 가동버튼을 눌러도 동작하지 않아요. ▶ 선풍기 커버도 왼쪽으로 돌리면 쉽게 열 수 있어서 청소가 간편합니다. ▶ 가동 영상 참고, 소음이 매우 조용한편이에요. -이상- #휴대용선풍기추천 #휴대용선풍기 #슈피겐선풍기 #슈피겐A902 #A902 #휴대용선풍기 #에어닉 #슈피겐에어닉 #선풍기선물 #미니선풍기 #남자친구선물 #여자친구선물 #여름선물 #미니선풍기추천 #ahp01317 #ahp01318 #ahp01319 #선풍기 #휴대용선풍기소음 "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다." 
바이마르 써큘레이터 선풍기 선택 올해 여름은 정말 덥다더니 ㅠㅠ 습도도 높아서 집에만 있어도 덥고 습하고 무엇보다 공기순환도 안되는 것 같구 선풍기 바람도 영 시원찮더라구요. 초등학생 아들은 학원가고 남편도 출근하면 낮 시간에 주로 혼자 집에 있는데 에어컨 키기도 좀 그렇더라구요. 그래서 바이마르 써큘레이터를 구매하려 알아보던 중 써큘레이터 선풍기 기능이 모두 있는 그리프가 있더라구요. 우선 그리프는 완전 무선이어서 깔끔해보이더라구요. 선이 없으니까 선에 발이 걸릴 일이 없다는 점도 맘에 들었어요. 전엔 조심성이 없는 편이 아닌데도 선풍기 선에 발이 자주 걸렸었거든요 ㅠ 대부분 선풍기는 바람 조절할 때 바로 앞까지 가서 조절해야하잖아요. 그리프는 리모컨이 있어서 있는 자리에서 리모컨으로 조절할 수 있으니까 편리하더라구요. 헤드 뒤에 손잡이가 있어서 들고 옮기도 쉽더라구요. 평범한 주부인 제가 한손으로 들고 옮길 수 있는 무게니 누구나 쉽게 들 수 있을 거예요 ㅋㅋ 요즘같은 덥고 습한 날씨에 주방에서 음식하면 땀이 주륵주륵 너무 덥잖아요 ㅠ 주방에 콘센트를 연결할 곳이 마땅치 않아서 선이 팽팽해질 때까지 당겨서 쓰곤 했었는데 그리프는 무선이어서 콘센트 유무에 상관없이 쓸 수 있다는 점도 맘에 들더라구요. 블랙 앤 화이트 디자인으로 집안 여기저기 막 갖다놔도 인테리어를 유도한 것마냥 다 잘 어울리더라구요. 바이마르를 찾아보니 좌우회전만 된다는 후기가 있던데 그리프는 높낮이 조절뿐만 아니라 360도 입체회전도 가능해서 부드러운 바람이 멀리 퍼져서 만족스러웠어요. 전에 쓰던 선풍기는 높낮이 조절을 해도 거의 차이를 느끼지 못했는데 그리프는 최저높이와 최대높이가 20센치 정도 차이가 있더라구요. 부엌에 있을 땐 최대높이로 하고 상황에 맞게 조절해서 시원한 바람을 맞을 수 있어서 좋더라구요. 저는 센 선풍기 바람을 별로 좋아하지 않는데 그리프는 바람이 넓고 부드럽게 퍼져서 포근하단 느낌까지 들더라구요. 풍속을 세게 설정하면 직진성 바람이 가능해서 초등학생 아들은 나갔다오면 덥다고 세게 튼답니다. 제가 바이마르랑 고민했을 때 두 제품 모두 소음이 어떤지 궁금했어요 그리프는 써큘레이터 선풍기로 헤드가 앞으로 모아지는 구조예요. 이렇게 모아져 있어 써큘레이터처럼 좁고 강한 직진성 바람도 만들어져서 좋더라구요. 이번에 바이마르 찾아보면서 알게된 사실인데 BLCD 모터 라는 게 있더라구요. 이 모터가 저소음에 발열이 적어 안전성 문제도 없는데다가 전기요금이 적게 나온다고 해요. 그리프 써큘레이터 선풍기는 BLCD 모터를 사용해 확실히 발열이 적더라구요. 오래 틀어놔도 안심이에요. 써큘레이터가 소음이 심한 이유가 에어홀 없이 통으로 막혀있어서 그렇다는데 그리프는 옆면에 에어홀이 120개나 있어요. 소음은 막혀있는 벽에 바람이 충돌하기 때문에 발생하는데 그리프는 120개의 에어홀이 충돌 면적을 줄여줘서 소음이 매우 적어요. 그래서 아들이 숙제할 때 틀어주기도 좋더라구요. 써큘레이터는 공기를 잘 순환시킨다고 하잖아요. 그리프는 측면에 에어홀이 넓은 서라운드형태로 공기흡입을 해서 써큘레이터처럼 공기순환이 잘 되더라구요. 저는 환기시킬 때 잘 쓰고 있어요. 그리프는 날개가 7개 인데요. 날개 면적이 작아 바람과 부딪히는 면적이 작고, 7개의 날개가 바람을 잘개 쪼개 소음을 줄여준대요. 바람 모드를 약하게 해놓으면 정말 확실히 조용하더라구요. 소음도 거의 없고 바람이 넓고 부드러워서 잠잘 때도 포근하고 시원하더라구요. 그리프 덕분에 열대야도 문제 없어요~ 바이마르 알아봤을 때 바람이 3단계로 되어있는게 조금 아쉽더라구요. 그리프는 사용 빈도가 높은 8단계로 되어있어서 세밀하게 조절할 수 있다는 점이 맘에 들더라구요. 선풍기로 사용할 때는 바람을 1~5단계로 설정해놓으면 넓고 부드러운 바람이 불어오더라구요. 6~8단계는 바람이 좁고 센 직진성 바람이어서 써큘레이터로 활용하기 딱이에요. 써큘레이터 선풍기답게 두가지가 잘 돼서 만족스러워요. 특히 1단계 초초미풍은 어린 아이의 수면 환경에도 적합하다는데 어린 아이가 있는 친오빠한테 선물줬더니 조카가 더위먹을 걱정없이 잘 쓰고 있다고 하네요 ㅎㅎ 아이들이 선풍기 가지고 장난치면 손가락 사고도 날 수 있고 위험하잖아요. 제 아들은 말썽쟁이여서 전엔 선풍기에 손 넣으면 안된다고 잔소리하곤 했는데 그리프는 안전망 부분이 매우 촘촘해서 안심하고 사용중이에요. 그리고 차일드락 이라고 아이들이 마구 만져도 작동되지 않는 기능도 있어서 아들과 함께 있을 땐 차일드락 걸어놓고 쓰는데 넘 유용한 기능이에요. 바이마르 알아보다가 사게 된 그리프지만 생각했던 것보다 더 활용도도 높고 만족스러워요. 무선이지만 선을 꼽고도 작동할 수 있어서 유선으로도 사용 가능한 점도 선에 제약이 없어서 좋더라구요. 써큘레이터는 선풍기가 아니니까 아무래도 기능에 한계가 있잖아요. 그리프는 두 기능 다 잘돼서 그리프 하나로 써큘레이터, 선풍기 둘 다 장만한 느낌이어서 뿌듯해요. 선풍기랑 써큘레이터 둘 중 뭐 살지 고민되면 써큘레이터 선풍기인 그리프 하나 장만하는 거 추천드려요. 특히 집에 말썽쟁이 초등학생이 있으면 적극 추천합니다 ㅎㅎ 선풍기 안전 사고 걱정없어서 안심되고 좋네요. 랩인에어 X 그리프 네이버 공식 입점으로 무려 5만원 할인 이벤트 중이더라구요. (7월 31일까지) 스토어찜 하면 만원이나 더 할인 받을 수 있으니 기간 끝나기 전에 알뜰하게 구매하세요~ :)
크레모아 선풍기 v600+ 무선이라 편하고 좋네!! 무선선풍기 크레모아V600+ #무선선풍기 #캠핑선풍기 #크레모아 #크레모아v600 #claymore 여름 캠핑 필수템 1. 선풍기 2. 쿨러 ㅋㅋㅋㅋ 그중에 크레모아 무선선풍기가 아주 ,, 핫하쥬 캠핑샵에서도 구하기가 좀 어려웠는데, 인터넷으로 쇽 구매했습니다 ㅋㅋㅋㅋ 근데,, 구매하고 보니까 생각보다 구하기 쉽던것 ,,, ? 무튼 꿀팁이라면 ,, 네이버 검색에 크레모아 검색하고 최근순으로 보면 ,, 가끔씩 올라와ㅣ있다 ㅋㅋㅋ 물건들이 저는 ssg에 올라온거 아주 바로 호다닥 구매 했구요!! 아무래도 물량이 있었어서 그런지 하루만에 배송온거 실화 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 ,, 막상 선풍기는 캠핑가기 전에 뜯음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 포장 아주 예쁘게 잘 되어서 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무튼 ,, 뜯으면서도 고민한게 왜 랜턴은 보관 가방 주면서 ,, 선풍기는 안줄까 ㅋㅋ 같이 팔면 얼마나 더 좋을까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설명서 뭐 이렇게 저렇게 쓰여져 있지만 ,, 그대들도 보지 않을 것이고 ,, 저도 안보겠죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 선풍기 + 삼각대 세트 ㅋㅋㅋㅋㅋ 크기는 아주 아담한데 ,, 뭐 혼자서 들고 사용하기에는 아주 좋은 사이즈 같더라구요!! 요렇게 충전은 c type로 충전해주시면 되구요!! 고리가 있어서 천장에 달고도 사용 가능하다는점!! 이래서 ,, 크래모아 팬 사계절 사용한다는거쥬 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아래쪽엔 타이머와, 풍량 조절이 있는데 한번도 ,, 제일 약풍으로 사용 한 적이없다 ㅋㅋㅋㅋ 풍량에 따라서 사용 시간이 다르니까 참고해서 사용하시면 될꺼같아요!! ㅎ,ㅎ 크레모아 삼각대 ,, 빡세다는 후기가 많아서 오빠 ,, 난 못끼워 하고 줬는데 .. 역시 오빠는 힘쟁이였다 .. 잊고있었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 슉 끼워버렸고 빼는것도 힘들대 했는데 그냥 빼버렸다 .. 네 ,, 여러분 힘을 기르기로해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요렇게 무선이라서 뭐 크게 기대 안했는데 이정도면 ,, 만족이지뭐 ㅋㅋㅋㅋ 게다가, 삼각대로 세워서도 가능하고 걸어서도 가능하니까 ㅋㅋㅋㅋ 캠핑장에서 요렇게 세워서 사용 했는데 이건 1인 1 선풍기니까 ,,, 하나 더 구매하는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 , 여름에 노지 캠핑을 갈 일은 절대 없을꺼라 서큘레이터랑 무선 선풍기 하나면 충분하지 생각했는데 무선 선풍기는 1인 1로 가지는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 캠핑장에서 선풍기와 맥주는 사랑이지 ,, ❤️ 크레모아 선풍기는 오프라인 캠핑용품점이나 온라인으로 구매 가능하신데 전 요즘 .. 알람 뜨는거 보면 인터넷에서 쉽게 구매하실 수 있을거같아요!! ㅎ,ㅎ #내돈내산 #내돈내후 
미니선풍기 목걸이선풍기 : 인포벨 목에착선풍기 안녕하세요 찬이완이맘 여란이 입니다. 요즘 제가 좋아하는 스토어중에 #인포벨홈쇼핑 이라고 있는데. 여기에 핫한 제품 하나가 런칭 했더라구요!! 바로 목에착선풍기 라고.ㅎㅎ 이름부터가 맘에들더라구요! 가끔 치과에 환자들이 하고와서 우아. 저거 좋겠따. 부럽다 말만 했는데 착한가격에 더좋은 신제품이 나왔어요!! 목선풍기 여러가지 디자인이 있는데 머리카락 낄까봐 무거울까봐 못썻ㄱ더ㅡㄴ요.. 이번에 목아책선풍기 는 넥밴드형 이기도하고, 날개없이 공기를 빨아들여서 공기흐름 단절없이 바람을 증폭 시키는 방식이라고 해요!! 그래서 저랑 찬이꺼 하나씩 .. (남편꺼는 없어요!! 남편 미안.ㅋ) 핑크와 화이트가 있었는데 하나씩 .ㅎㅎ 사이좋게! 그래야 뭘 충천 했나 안했나 알 수 있어서요.ㅎㅎ 제가 인포벨목에착선풍기를 선택 한 이유중 하나는 충전단자가 C-TYPE 여서 저희 핸드폰 충전기랑 호환이 되는게 제일 컸어요!! 요즘 5핀....거의 없어요!! 찬이의 픽은 핑크였어요!! 화이트 할줄 알았는데. 그래 남자는 핑크지!! 헤드폰 장난감이 있어서 귀에다가도 대보고 목에다가도 걸어보는 찬이예요! 넥밴드가 실리콘으로 되어있어서 늘어나기도 잘 늘어나고, 적당한 걸쳐있어서 아이부터 어른까지 모두 사용가능해요! 풍량도 3단계로 조절이 가능해서 아이들은 1~2 단계로 하시는게 좋을것 같아요~~ 무게가 가벼워서 아이도 좋아하더라구요. 그리고 얼굴 가까이에서 사용할 제품이라서 아무거나 쓰기 무섭잖아요...터...터지면 어떻게 해요. 인포벨 목선풍기 는 국가공인기관에서 인증 받은 제품이랍니다. 더 믿고 사용가능해요!! 착용방법은 바람구멍이 위로 올라가게 해서 착용하면 됩니다!! 바람구멍이 32개 !! 양옆도 시원하고 뒷목까지도 시원합니다!! 이젠 어린이집 갈때 목선풍기 필수 인것 같아요! 너무 덥거든요.ㅠ 저는 아이들 옷 입힐때부터 이거 차고 있어요.. 애들때문에 에어컨을 쎄게 못 틀기도 하고, 인중에 땀나서.;;; 32개월 4살 아기가 들어도 가뿐한 목선풍기예요!! 촬영좀 할락 하니깐. 내놓으라고. 어린이집 갈때 해야 한다며 문앞에 가져다 놓는 우리 아들 입니다.ㅋㅋ 아주...FM....ㅋ #목걸이선풍기 #휴대용선풍기 #미니선풍기 #무선선풍기 #날개없는선풍기 #인포벨선풍기 #인포벨목선풍기 #인포벨무선선풍기
'레트로 선풍기'...그 신박한 디자인과 성능에 취하다! #블루아이디_선풍기 #레트로_선풍기 #꼬마_선풍기 https://youtu.be/uApny6y_kKw 오랫만에 블로그에 글을 쓰네요~~~ㅎㅎㅎ ^^ 사실 여름이 시작될 때 샀던 녀석인데~~~그간 사업 정리하랴, 새로운 사업 시작하랴....정신이 없었네요. . . . 각설하고 + +~~~ 올 여름초에 이런 녀석이 있다는 것을 우연히 알게 되고.....! 결국 질렀습니다. ( #내돈내산 ) . . . 일반 꼬마선풍기는.....'만원'이면 살 수 있었는데....이 녀석은 좀....가격땜씨 -- ....고민을 했더랬죠. 하지만, 그래도.....이 신박한 디자인에 살 수 밖에 없었습니다~ #blueidee ...라는 첨 들어보는 다소 요상한 알파벳을 자랑하는 브랜드인데요..... 암튼, + +~~~ 예전 저 #국딩시절 ....#초딩시절 ...에 집에서 낮잠 잘때 발 밑에서 돌아가던 ... #신일_선풍기 ...생각이 너무 많이 났네요 ㅎㅎㅎ https://www.youtube.com/watch?v=1tyxNeLxBLI 최신 85년형 신일 선풍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ . . . 정말 이 참을 수 없는 #레트로 ~~의 가공할 매력 ^^ 예전에 저 선풍기 팬이 위험해서 아이들 손가락~~보호하려고~~ 그물망을 씌우곤 했었는데요~~~ 그물망~~까지 재현해 주는 저 센스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 좋은것~~ 바람도 너무 쎄서 저는 첨에는 '컴퓨터' 냉각용으로 샀다가.... 정말로 잘 때 사용해서 충분한 바람에.....놀래 자빠짐 + + . . . 한가지 아쉬운 점이 있다면..... 세개의 버튼에 '미풍' '약풍' '강풍'으로....써 줬으면......하는 바램이 좀 남네요 ^^ 온/오프 스위치도 로타리 스위치 디자인을 재현해 주어서 너무 좋았습니다. 무엇보다도.... 저 가공할 '회전기능' .......정말 쓰러집니다. ㅋㅋㅋㅋ 넘나 귀엽~~~ 암튼.....간만에 유튜브...에 업데이트 하려고~~촬영도 했네요 ^^ https://youtu.be/uApny6y_kKw 레트로는 영원한 것입니다! 레트로 만세! 레트롤링 만세~! . . . 끼얏호! 주말이닷! 
벼리는 쿨매트랑 선풍기가 좋아 #푸들벼리 #벼리의일상 오늘은 오후 1시에 한번 8시에 한번, 총 2번 산책 이틀 누나 러닝하는데 데려갔더니 아무리 제가 제자리뛰기, 제자리걷해도 평소보다 힘들어보이더라구요~ 그래서 오늘저녁은 아빠 퇴근시간에 맞춰서 러닝하고, 러닝 후에 벼리 데려갔어요 일단 먼저 오후 1시의 산책 걷기에 괜찮은 날씨였어요 비가 올 듯말듯한 날씨라 선선한 바람도 불구요 벌써 가을이 오는건가 싶기도 하는 오늘의 날씨 벼리는 강형욱시대에 태어나서 그런지 제가 어릴 때부터 노즈워크시키고 어릴 때 접종하면서도 산책데리고 나가고 그래서 풀냄새, 흙냄새 맡는 걸 좋아하고 심지어 풀을 뜯어먹을 때도 있어요 ㅠㅠ * 산책 중 아무 풀이나 뜯어먹으면 안돼요 * 저희집 수국 에피소드 전 수국이 참 예쁘더라구요~ 그래서 엄마가 사줬는데 벼리가 거실에 있던 수국을 뜯어먹고 죽을 뻔한 적이 있어요ㅠㅠ 응급실가서 엄청 조마조마했던 기억이 그 뒤로 집에서 수국은 키우지 않아요 저녁 산책 누나 러닝간다고 혼자 나간다고 얼마나 뭐라하는지 현관문 앞에서 계속 두리번두리번 어차피 데리러 올껀데ㅠㅠ 요즘 벼리랑 딱 붙어있거든요 그래서 #분리불안 생긴건가? 그런 생각이 들 정도에요 내일부턴 분리불안 연습 좀 시켜야겠어요 #강아지분리분안훈련 #강아지훈련 산책다녀와서 편안한지 쿨매트 위에 선풍기바람 즐기며 누운 벼리, 벼리는 신기하게 선풍기 바람을 즐거요 그럼 오늘도 굿나잇 
캐릭터손선풍기꾸미기-클레이수업 [캐릭터 손선풍기 꾸미기] 남부특수교육지원센터 여름계절학교 초등 1~3학년 저학년 2회차수업~ 더운 여름을 맞아 손선풍기에 클레이로 캐릭터를 만들어보았어요♡ 여러 봉사자쌤들과 함께 귀여운 도라에몽을 완성해주었어요♡ 리본붙인 도라에몽 도라미하고 다른 새로운 스타일이네요ㅋ 도라에몽을 클레이로 열심히 만들어 손선풍기에 붙이고 단팥빵도 만들어 붙여주었어요^-^ 뒷반친구들의 미니언 꾸미기~~ 미니언 손선풍기에 클레이로 열심히 미니언 만들기~~ 초집중 중 입니다~~ㅋ 너무 귀여운 미니언 손선풍기들 완성~~♡ 미니언 멜빵 청바지도 잘 만들어주고 주머니도 잘 만들어 주었어요♡ 완성한 귀요미 미니언 손선풍기로 시원하게 여름보냈음 좋겠네요~~ 비슷해보이지만 같은 도라에몽은 하나도 없죠ㅋ 도라에몽 손선풍기가 마치 도라에몽 주머니에서 나온 선물같아요♡♡ 모두 모두 너무 잘했구요 수업함께 해주신 두분 쌤도 너무 수고하셨어요^-^ 
